Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам, начинаем сосрочных новостей.
Российские бойцы подняли флаг в страны над поселком Ласточкина, это под Авдеевкой.
На кадрах последствия очередного бегства в ССУ, уничтоженные брошенные бронемашины БМП и танки в ССУ.
Украинский портал Deep State передает прямо сейчас наступление, продолжается к западу от города.
Армия России вышла на окраинные Орловки.
Это следующий населенный пункт после Ласточкина.
И продолжают движения в сторону Тоненького, Бердычей и Семеновке,
где и проходит новая теперь линия фронта Южнодонецкого направления.
На Запорожском практически освобождено работе.
Это кадры штурмы, 70-й полк.
Видно, что бронегруппа ворвалась в поселок,
ведет непрерывной огонь и высаживает десант, который приступает к зачистке.
На данный момент южная часть работины уже находится под полным контролем российских войск.
Наши военные сообщили, что в боях на авдеевском направлении впервые
замечены такие долгожданные американские танки.
Абрамсо-океанская боевая машина, смотрите, перекрашенная из песочного в хаке,
рассекает где-то вдоль посадки, даже в какой-то момент куда-то стреляет.
Суть потому, что после выстрела американец на всех парах мчит обратно, то тыл, причем тыл какой-то глубокий, где-то совсем рядом.
Очередной немецкий танк на Донбассе был подбит и брошен.
Силе Победа — это маринское направление.
Навестить передовые вандеровские порядки
прибыл новой главком сырский министр обороны у меров.
Декорации для пиар-фото выбрали какие-то странные.
Смотрите, либо в офисе сырского деревянной столбы,
либо в балендаже на войне офисный потолок.
Вообще с деревьями в СУ не везет. Вот, например, серебрянский лес. На этих кадрах в СУ-шнике
оказывают первую помощь раненному по-братиму под плотным огнем артиллерии. Один из прилетов
в удачном повалил сосну. Впрочем, главный страх на Украине сейчас заключается в том,
что после Авдеевки, если не выстоит Купинс, падет и город Харьков.
Украинская нардепка Устинова готовит буквально население Харькова к освобождению
второго крупнейшего города Украины после города Киев с миллионом населения.
Истерику подхватила мэр Харькова в Урустерихов. Он заявил, что в городе чувствуется
определенное волнение касательно перспектива наступления армии России,
общает его и рынок недвижимости, в Харькове паника, квартиры там уже
распродают с большим дисконтом. Сейчас решившие уехать из города Украинцы
пытаются сбыть жилье за пол цены, официально 50% минус, однако рейлторы
предполагают, что скидки могут быть и больше, чуть позже. Пожалуй, самое
Праценичный прогноз опубликовала издание «Политико» и даже назвала новую военную стратегию Украины.
Итак, надо ей, Украине пишут, хотя бы попытаться выжить в 2024 году.
Всё, про победу забыли.
Надеждами высоу точно не дешатые бессиньюз по внутренним оценкам США к концу марта Украина столкнётся.
с потенциально катастрофической нехваткой боеприпасы посредств ПВО.
Так что ждём, надеемся, верим, что на войне.
Идущий перед нами солдат принадлежит к 61-й бригаде.
Мы находимся на Украинском Восточном Фронте, недалеко от российской границы.
Ити по открытому полю опасно.
Насколько опасно?
Станет ясно через мгновение.
Лабирин замерзших окопов и оборонительных сооружений
по делах видимости противника.
Это наша лучшая позиция. Отсюда только до врага всего 800 метров.
В тылу есть лес, откуда русские наносят свои удары,
наблюдая за нашими позициями с помощью дронов.
Мы следим за тем, чтобы они не шли в нашу сторону
и контролируем их пути к основным позиции.
В это время никто не понимал, что мы уже на прицеле у русских.
Внезапно начал работать миномёт.
Все вниз сейчас.
Всё в порядке, это война.
Если они сейчас не будут стрелять, мы должны переместиться на более безопасную позицию.
Поскольку вражеские беспилотники могут наблюдать за передвижениями в самих окопах,
Мы бегом перебираемся к следующему блиндажу.
Российская артиллерия снова стреляет фанам.
Правда, уже поздно.
Украинцы тоже умеют пользоваться беспилотниками.
Сейчас на мониторе вы видите, как эти бойцы ищут минометную огневую позицию.
Я думаю, они стреляли фанам, потому что видели нашу машину.
У русских есть все виды дронов.
ФПВ, комикадзы, шахеды и многие другие.
А теперь это война беспилотников.
Специальное устройство должно было обнаружить всеми спилотники в небе.
Но оно просто не работает.
Посмотрите, у нас есть девайс, который обнаруживает
и есть ли вражеские беспилотники в нашей зоне ответственности.
Этот район на Красно-Лиманском направлении обороняет 21-я бригада,
также оснащенная немецкой военной техникой.
Леопард-2 готов к транспортировке на перевалочный пункт.
Мина повредила шасси, и теперь его нужно вести на ремонт.
Другой леопард спрятан между сосен. Он все еще цел и готов к бою.
Экипажа ценят монстра, сделанного в Германии, потому что шанс выжить в нем выше, чем в украинских танках советской эпохи.
Это был ударный бестелотник. Он прилетел сверху и задел только внешнюю часть.
Внутренняя броня осталась неповрежденной.
Украине пришлось долго просить Запад о поставках современных боевых танков.
Леопард 2 явно превосходит другие модели, но танки приходятся ремонтировать в специализированной мастерской,
расположенной более чем в тысячи километрах в Литве.
Нам необходимо оборудование, чтобы ремонтировать машины здесь.
У нас много вопросов по ремонту, и у нас просто нет нужных инструментов.
Мы можем ремонтировать только мелкие повреждения.
Прикрупных их приходится отправлять на ремонт за границу.
В распоряжении этого соединения было 18 танков Реопар-2 из Германии и 3 из Швеции.
Только 5 из них еще в строю. А боеприпасов не хватает.
Нашего вооружения хватает только на 5-7 минут боя.
И все. Больше боеприпасов просто нет.
Особенно тех, которые нам нужны для выполнения текущих задач.
У нас вообще нет фугасных снарядов, которые можно использовать против наземных войск.
За порожьи бои ведутся в центре деревушки под названием Работина.
Мы слышали от 65-го вригады, ведущей там боевые действия, что юг страны крайне спорное место.
Как говорят бойцы, центр уже был взят российской стороной, а прямо сейчас там идут скорее отступательные бои.
Если русские точно смогут продвинуться за Работина, то это будет означать, что армия России намеренно продвигаться в этом регионе и дальше.
Так что все это вызывает беспокойство.
Мы сейчас там, где украинские войска пытаются удержать рубежи.
Чуть позже мы видим, что означает нехватка боеприпасов.
Эти солдаты получили координаты позиций российской артиллерии,
но их ракетная установка не стреляет.
Теоретически она может выпустить 40 снарядов, но в распоряжении бойцов только 4.
Если ничего не произойдет, мы будем вынужден решать,
и решать, какой город отдать, чтобы спасти другой.
Дальше на юг в район Запорожье.
У нас назначена встреча солдатами 65-е бригады в секретном месте.
Они обороняют позиции от наступающих российских сил.
Для чего спрашивают они нас?
Прежде всего у нас не хватает людей, не хватает солдат.
Что толпы от танков и другого тяжелого оружия,
если нет солдат, чтобы име управлять?
Здесь уже никто не говорит о наступлении. Мы видим танки, которые движутся от линии фронта,
прибывающих в машину почти нет. Лондонский Международный институт стратегических
исследований сообщает, что высыл для того, чтобы удержать обороны на всех участках фронта,
нужно от 75 до 90 тысяч артиллерийских боеприпасов в месяц, то есть по 2500-3000 сутки.
Для большого наступления понадобится от 200 до 250 тысяч в месяц, то есть от 6 до 8 тысяч в сутки.
Иными словами, Запад официально считает высу каким-то мясом, который может воевать и без снарядов.
По всяком случае, попытаются.
Хочется верить, что у украинских военных это вызовет лишь желание плюнуть в лицо западникам и развернуть орудие в сторону Киева.
Накануне глава мит-украина Кулеба заявил, что ЕС планирует поставить 170 тысяч боеприпасов в концу этого марта.
Но речь не о дополнительных 170 тысячах и не о 170 тысячах в месяц. Это всего с начала этого года.
Получаются как раз те самые 2-2,5 тысячи в день, которые Украина выстреливает и сейчас.
час. Еще об одной из ради рассказал французский журнал
«Интернациональ». Здание обнаружило, что современные
ценности не годятся для фронта. Экологичную, западную,
военную технику на Украине буквально погрызли. Один
украинский военный рассказал, что некоторые защитные
оболочки для электрических проводов на западной технике
Сделаны из кукурузного волокна, и мыши, в прямом смысле слова, съедают все кабели.
Малзападные автомобили были задуманы как демонстрация зеленых технологий,
но из-за мороза, мышей и грязи они эти технологии не работают.
И знания пишет об этом с иронией, но украинским боевикам,
которых на этой технике продолжают гнать на убой, сейчас, наверное, не до смеха.
Ласкутные одеялы из натовской техники в ежедневном режиме уничтожают бойцы 58 армии.
Сегодня их расположение в зоне спецоперации посетил начальник Генштаба России Герасимов.
В командовом пункте он принял доклад командующего армия об обстановке в зоне ответственности
объединения и его дальнейших действий.
Также Герасимов вручил награды,
отлечившимся в боях солдатам и офицерам,
и подчеркнул, что 58-я армия никогда не подводила.
И назвал ее номер один.
Генеральная штаба соединения вынескичает армию, продолжает выполнять поставленную задачу пластья обороны.
Так она вообще армия номер один подробнул.
Сможем вас им.
Поздравляю.
Успехов.
Я вас всех поздравляю с наградами.
Достануне за мужество, за тварь, которую проявили в ходе военеественных.
Желаю вам дальнейшему успеху в боях за освобождение нашей земли.
Вот не живыми, не вредим, вернусь к этому делению себе успехов, ребята.
Великие наши мужчины, но и на фоне разгромов на фронте у них, украинцы,
занялись делом своим любимым, делают мастерски, давят на жалый западным хозяевам,
которые как оно не приехали в Киев, поглазеть на своих холопов,
что называется в естественной среде обитания.
Перед западными жантами позвали выступить тетка-сюржанта из штурмовой роты Людмилу Малюк с позывным мальпом.
Она фактически ткнула хозяев носом, то что ее подразделение вчера разбомбили в Москве.
Тако разве же не по мирным будинкам все прилеты пришлись, так же они говорили?
Вопрос, что называется риторически для успокоения, при этом лично Зеленского.
Оказывается, в Киев тайно приезжал глава сыроволем «Берс».
Что за успокоительное он привез не сообщается, про оружие не говорят.
Но судя по заявлениям самого Зеленского, ему подвезли Порошок.
Сразу после встречи с Берсом, президент Украины организовал еще одну скотку,
но уже для западных в СМИ.
На сбореще под названием ФОРМ Украина 24 он фактически сразу же сообщил,
что в России получали планы контрнаступления Украины.
Еще до их реализации отсюда говорят все наши проблемы.
Ну, то есть крот в высшем командном руководстве.
Вариант 2 это или залужный бывший главком,
или шаптала бывшей начальней генштаба,
уволены вместе с залужным.
То есть Зеленский таки нашел себе козлов отпущения так же Зеленский.
Радостно сообщил, что украинцы так классно воюют,
что совершенно не умирают.
Потери ВСУ за два года вы не поверите, составили всего 31 тысячу человек.
Возникает, конечно, вопрос.
Кого они хоронят на этих конкретных кладбищах,
которые растянулись до самого горизонта.
Наверное, они никого не хоронят.
Наверное, просто копают могилы,
потом засыпают, а рядом пишут какие-то имена.
Логично.
В общем, обалдели от этой статистики, даже на Западе.
Нью-Йорк Таймс тут же напомнил про прошлогодние показатели.
70 тысяч на момент прошлого лета.
Прошлое лето было полтора года назад.
А Зеленский говорит 31 тысяча, а они 70 тысяч.
То есть 40 тысяч с тех пор просто поскресли.
Наверное, речь про качественную украинскую медицину.
Но если шутки оставить, то статистика действительно жуткая.
По данным Миноборону России еще в декабре 2023 года
потери ВСУ превысили 383 тысячи убитых раненых.
Ну и на главный вопрос, если у ВСУ все так хорошо, то зачем мобилизовать еще полмиллиона солдат?
Зачем отлавливать на улице хлопцев? Почему в окопах появились украинские женщины?
Деленский ничего не сказал.
А еще он вспомнил, наверное, свои денежные корпоративы в Москве и снова начал шутить.
Рассказал, что Путин ему позвонить точно не сможет, потому что у Путина нет мобилки.
Слово «мобилка» — это прямая цитата.
Путин использует телеграф, а Зеленский от этой техники отказался. Смешно?
Шутка кажется отдельно забавной на фоне успехов самого юмориста.
за месяц, минус Авдеевка и Работина.
Сдачи готовятся еще и Курахова.
Самое время поржать.
Есть разные информации о потерях и войне.
Можете ли вы назвать какую цену платит Украина?
31 тысяча украинцев завинуло.
31 тысячи украинцев военных погибло в этой войне.
31 тысячи украинцев.
И для нас это очень больно.
Я не скажу, сколько раненых, потому что Россия будет знать, сколько людей ушло в поля боя.
Просто не скажу об этом.
И есть беззвести пропавшие, не буду играться с этими цифрами, не хочу.
Почему? Потому что последний обмен показал, что мы не будем точными.
Как бы вы описали третий год этой войны для Украины?
Третий год, он знаете какой?
Он переломный, поскольку, как я сказал, год выборов, расфокусировки.
Всего сразу вызывав извне, внутри и так далее.
Кто-то устал, кто-то об этом говорит, кто-то об этом молчит.
И это такой переломный год.
Нам сложно будет в ближайшие месяцы, нам будет сложно в марте, в апреле.
Мы будем проходить период таких волн, разных волн, и политических, и финансовых, и давления разного.
Так оно и будет.
Россия будет готовить контрнаступательные действия в начале лета или в конце мая, если смогут.
Они будут готовиться. Мы будем готовиться к их бою.
Если вам ночью сегодня позвонит Путин, вы поднимите трубку или нет?
У него же не мая мобильки.
Но у него же нет мобилки, как он мне позвонит.
А с телеграфов 1917 года я уже не работаю.
Он мне не позвонит, он не хочет заканчивать эту войну.
Давление россиян достаточно сильное в направлении Харьковском, там, где Купенск.
Интенсивность применения соответствующей артиллерии со стороны россиян.
Было где-то один к двенадцати. Сейчас у нас один к шести с половином.
То есть приблизительно один к семьи. Преимущества существенные. Будем терять...
Ну, терять сто метров, пятьдесят метров, к сожалению.
Все это для нас важно, но стратегически решает военные.
Стратегически более важно не потерять людей.
Чтобы вы ответили политикам на Западе и на Украине,
которые являются приверженцами идеи вашей нелегитимности, как президента в этом году.
Относительные легитимности — это не мнение западных партнеров или кого-то внутри Украины.
Это нарратив и программа Российской Федерации.
Нарратив и программа Российской Федерации.
Соответствующие документы все разведки семерки имеют.
Семерки имеют. Для всех в принципе понятно, что это программа россиян.
Все против этого. Абсолютно все.
Что будет победой для Украины?
Не все идет по плану. Не все зависит от нас.
Некоторые вещи зависит от нас. Некоторые вещи зависит от партнеров.
Поэтому есть затягивание тех или разных процессов.
Главное – иметь план. И этот план есть.
Я не могу вам сказать детали этого плана.
Я объясню вам, если честно между нами говоря,
чем меньше людей знает план украинской армии,
тем быстрее будут победа и неожиданный результат для россиян.
И скажу вам откровенно, наши контрнаступательные действия
осенью прошлого года были на столе у Кремля до того,
как начались контрнаступательные действия.
У нас нет альтернативы не победить, нет возможности проиграть, поскольку что такое, Украина проиграет.
Проиграет нас не будет, не будет нашего существования.
И поэтому нам точно не подходит такой финал борьбы за свою жизнь.
Проиграет ли Украина, будет ли нам очень-очень сложно и будет ли больше количества жертв,
зависит от вас, от партнеров, от западного мира.
Относительно атакам с 300 километров вы понимаете, для чего нам это нужно.
Я бы не хотел говорить о деталях, но мы понимаем, для чего.
И Россия понимает, что мы будем с этим делать.
И действительно мы долго работаем над дальнобойным оружием.
У вас еще есть надежда на конгресс?
Надежда на конгресс есть, и я уверен, что будет позитив.
Иначе я тогда совсем не понимаю, в каком мы с вами мирем начинаем жить, точно в другом.
Поэтому мы рассчитываем поддержку конгресса.
Они знают, что нам необходимо их поддержка на протяжении месяца.
В любом случае, эти деньги остаются по большей мере в Соединенных Штатах,
и тех компаний, которые являются производителями
соответствующего оружия, которое нам нужно.
Поддержать Украину нужно сейчас, а не до конца.
Это важно, поскольку конец может прийти быстро.
Ну и пока Зеленский бредит ПРМогой,
хотя он вроде бы почти всё уже осознал.
Его особо приближённые, те, кто гуманитарной помощи
США близки, почему пытаются рвать самый большой кусок дорога.
Пирога. Главный инспектор Пентагона Роберт Сторк, заявил, что обнаружено более 50
случаев. Мошеннее чисто, как он выразился, подмен, храш и коррупция при отравке
гуманитарной помощи из США на Украину. При этом американские СМИ, как вы
знаете, продолжают делать вид, что на Украине нет только нацизма, но там нет
коррупции, вот делает вид, что санкции обрушили российскую экономику. На западе уже не получается.
Блумберг. Приживает, что любые новые санкции США против России, это не просто выстрел себе
же в пах, а выстрел в пах под обидный смех русских. Ну, США опасаются вводить реально серьезные
ограничения, понимая, что таким образом может пошатнуться и мировая экономика.
Более того, помощник Байдена по нас безопасности Салева наконец-то на брифинге честно признался,
что экономика России остается устойчивой, несмотря на 18 500 ограничений. Но в Вашингтоне
союзники не сдаются. Накануне Запад обновил список новых ограничений, наложенных в Европу,
в Штатами, Австралии, Канады и прочим, русофобами. Фантазия, что называется,
гаснет. Спектр новых санкционных пакетов начинается от автопроизводителя Аврус,
который сделает лимузины для президента. Помните, как в пятницу они смеялись на тему
российского автопрома. Да, у Путина есть автопром. Расхохотался Миллер на пресс-конференции. А я не знал,
что русские изобрели себе транспорт. В субботе же русские не просто изобрели себе транспорт,
но и заехали на нем в американские санкции. Запретили в Америке Басково, запретили
херпорова за совсем небольшой концертик в городе Горловка.
Также зачем-то запретили МФТИ. Однако реальных чувствительных мервы
в ограничениях не заложено. Вашингтон Пост тоже внезапно осознал, что Байден
погречился, сказав, что американские санкции сокрушили экономику Путина.
На деле получилось, что все пакеты ограничения оказались практически
бесполезно, но экономика России растет. Причем растет даже быстрее, чем многие западные страны,
которые эти санкции вводят. На этом фоне интересное отправение от Бермогу. Оказывается,
санкции и не должны были сработать. Сказала Анна Лена, глава Мит-Германии. Просто они санкции,
видимо, были очень нужны, чтобы уничтожить немецкую экономику и помочь США, как еще
понимать ее тезис вообще непонятно. Например, концерн БАСФ, крупнейшая химическая компания
Германия, начала сокращать бюджет и увольнять рабочих из-за высоких цен на энергоносителя и из-за
снижения спроса. Это при том, что российские газы и нефти Европа продолжают покупать.
Понешел тайм, сегодня пишет, что Евросоюз оказывается, заплатил России за покупку нефти и газа
только в 22-м. Больше, чем этот же самый, Евросоюз выделил денег на Украину. Смешно.
Всего против России введено 600 санкций, против физических и юридических лиц из России и
одиннадцати других стран, включая Китай, Сербию и Объединенные Арабские Эмираты. Санкции ввели
против ведущего российского производителя стали, которые используются в военных вертолетах,
против железнодорожной компании московского банка и российско-иранской цепочки поставок
смертоносных ударных беспилотников, которые используются на Украине.
Эти ограничения привели к существенным последствам для России, как для ее способности
вести свою агрессию, но еще больше этого. Мы видим растущие долговремные последствия,
что касается возможности модернизировать свою промышленность. Но корреспондент CBS News
Ньюс говорит, что санкции на данный момент не показали свою эффективность,
а части, потому что Путин установил сильные финансовые связи,
которые позволили военной машине продолжать функционировать.
В то время, как американские санкции нацелены на то,
чтобы они оказывали долгосрочный эффект на всю российскую экономику,
то, что происходит сейчас, намного важнее.
У Украины заканчиваются боеприпасы,
а у России достаточно денег, чтобы продолжать набжать свою военную машину,
как минимум в ближайшее время.
Насколько сильным будет давление из-за этих санкций в действительности?
Это не ясно. Сам факт того, что сейчас видено более четырех тысяч санкций против российских лиц и предприятий,
заставляют тебя задаваться вопросом, в чем же смысл, если они не смогли остановить военные действия.
Чиновники администрации Байдена заявляют, что они ослабляют российскую экономику и российские вооруженные силы,
потому что санкции заставляют их обходить все эти ограничения.
Стоп, конечном итоге они убеждены, что сможет повлиять на российскую экономику в течение нескольких следующих лет.
Санкции важна часть ведения войны против любого противника или оппонента, но мы должны быть реалистами касаемо того, чего они смогли добиться.
В случае России это не так уж и много, к сожалению. Давайте посмотрим на российскую экономику с тех пор, как началась война.
Посмотрите на ее ВВП в течение последних двух лет.
Российская экономика выросла на 1,8%, и это больше, чем в большинстве стран Европы.
Меньше, чем у Соединенных Штатов и чуть меньше, чем у Италии,
но значительно больше, чем все остальные страны.
Для сравнения, вот украина, чья экономика, упала на 24%.
Это также отражается на фондовом рынке.
Когда война началась, многие, включая меня, думали, что российской экономики придется тяжело.
Фондовый рынок упал на 25% в первую неделю.
и в конце 2022 года упал на 40%.
Но сейчас он вырос на 47% по сравнению с теми показателями,
которые были, когда все началось.
Так что российская экономика по-прежнему чувствует себя хорошо.
Это правда, что российская экономика и ее военная машина были устойчивы.
И мы должны продолжать разрушать ее при помощи санкций.
Мы должны быть безжалостными.
Последний раунд санкций был отцелен на то,
чтобы идентифицировать банки и другие инструменты,
которым они пытаются обойти наши санкции,
чтобы ресурсы продолжали поступать в Россию,
позволяя им обеспечивать функционирование их промышленного комплекса.
Мы отрезаем их от их источников дохода, транзакции и сделок.
Мы должны этим заниматься каждый день, и будет больше санкций,
помимо того, как мы продвигаемся вперёд,
потому что это терпеливое, трудоёмкое работа, дюйм за дюймом.
Мы убеждены, что мы уменьшим способность России вести войну
и угрожать своим соседям.
Война идет два года. Оказали ли санкции какую-либо эффект?
Эффект был не тотальным. Я думаю, что совсем мало людей,
которые вводили эти санкции, ожидали, что они смогут остановить войну.
У России очень сильная теневая экономика,
которая расстроилась на протяжении 70 лет коммунизма.
Мы также стали свидетелями большого роста торговли
между такими странами, как Германия и государствами Средней Азии,
когда неожиданно большое количество товаров через эти страны попадает в Россию,
включая запчасти для самолётов, вертолётов и беспилотников.
Многое ещё предстоит сделать.
И первое, что приходит на ум — это отдать российские активы Украине.
Их очень много в европейских финансовых столицах.
Но существуют страхи, что если это будет сделано,
то такие страны, как Саудовская, Аравия,
объединённые арабские имираты Африка, заберут свои суверенные активы.
Мы вели 13 пакетов санкции, в которые никто не верил.
Никто не верил, когда мы водили санкции,
что мы остановим вторжение, но санкции важны.
Мы показываем миру, режиму Путина, и всем, кто его окружает,
что мир не только видит нарушение фундаментальных законов,
но за это вводится санкция.
К сожалению, потребуется время, чтобы они возымели эффект.
Особенно странно, что российская экономика выросла.
У нее рост ВВП, сейчас, которым и мы бы гордились,
2,6% в год.
Путин уже поставил свою экономику на военные рельсы.
Сейчас он тратит 6% УВП на военные расходы, а мы в лучшем случае тратим 2%.
И то, если подойти к подсчету творчески,
одна треть российских доходов тратится на военные нужды, и ее экономика растет.
Разница в материальной базе Украины и России.
В значительно большие страны, и их с значительно большими ресурсами.
Нойтрам победил на праймеры с республиканцев в Южной Королине.
Дональд набрал шестьдесят процентов голосов, то время как его последняя внутрепартийная соперница,
экспоспредца США при Омнике Хейли, около сороке процентов.
Надо понимать, что Южная Королина – это родной штат для Хейли, она была его губернатором.
Хейли, конечно, заявила, что сорок процентов – это лучше, чем тридцать девять процентов.
И в этой связи она продолжит борьбу.
Но уже всем, наверное, очевидно, что главным конкурентом
Байдена в гонке за само кресло в овальном кабинете
будет наш бывший друг – Трамп.
В этом уверенные аргентинские его двойники, смотрите, президент
Аргентина Хавьер Милей встретился с Трампом.
И от такого подхалимства шалел даже Дональд.
Милей закричал «мой президент», как я счастлив.
Вы были ввеликим президентом, и я надеюсь, что вы им станете вновь.
Сам Трамп действительно уничтожает рейтинги Байдена.
Трамп, посмотрите.
На своей странице вслед за собственным сыном
опубликовал смонтированное видео,
на котором пожилого Байдена, пожилая Нэнси Пелоси,
ведет не на посадку президентский вертолет,
а прямиком в дом престарелом.
На предвыборном митинге в той самой Южной Королине
Трамп и вовсе пошел во все тяжкие.
Сначала он изобразил, как Байден пытается покинуть сцену.
Потом заявил, что при таком президенте Америки
Америка точно проиграет третью мировую войну
еще до начала третьей мировой войны.
Более того, Трамп заявил, что Байден настолько некомпетентен,
что потерял даже Кокаин,
Найденный в белом доме, как говорится, ну и в чём он неправ?
Согласен с Трампом, и главный евро-дипломат Борель только что буквально.
Он заявил, что Путина и Трамп точно победят на выборах,
а Европе в этой связи пора просыпаться.
Ну и будить Байдена, который опять отжигает.
На этот раз Джо перепутал Россию с Китаем и заявил,
что прошёл пешком с председателем КНР Сидзинкином,
за инкином, которого он почему-то назвал главой России, 27 тысяч километров.
У администрации Байдена в этой связи новая неожиданная тактика, чтобы Джо,
а Джо 81 год, перестали считать старым разматиком, Белый Дом запустил новую байку о том,
что самоходный дед Байден – зверь в постели. Дейли Мейл выкатила статью, в которой сам Байден
рассказал, что секрет его счастливого брака с Джилл – это хороший и ежедневный секс. Дескать Джо очень
часто рассказывал своим помощникам, проинтим с супругой и рассказывает вы не поверите до сих пор.
говорит, что самое лучшее время для секса с женой, записывайте. Это пока дети спят. Я вам
просто напомню при этом, что его сыну, Хан-Тору Байдену, 54 года, и папа занимается сексом,
когда кладет его спать. Это с одной стороны. В другой, Джо действительно состоит в браке с
джил уже 47 лет, то есть может то, что он говорит, правда?
Но республиканцы, конечно же, издеваются.
Шутят, что главное для Байдена сейчас просто не забыть, как выглядит
это самое джил и как работает Ширинка на Бриупово.
Смотрите.
Я знаю, что со стороны кажется, что у Байдена не такая уж ищенная жизнь,
Но у меня есть для вас довольно ужасающие новости,
потому что по всей видимости, согласно новой книге,
81-летний Джо Байден любит рассказывать сотрудникам Белого дома,
что ключом к успешному браку является внимание хороший секс.
Возможно, это не то, что вы хотели видеть в воскресенье,
но это моя работа рассказывать о таких вещах.
Возможно, это из той же серии, что и эти истории,
которые он рассказывает про то,
что на прошлой неделе виделся с руководителями других стран, которые давно умерли.
Если вы понимаете, о чем я.
Рейтинг Байдена может быть и на низком уровне, но это точно нельзя сказать про его Лебида.
Согласно новой книге, 81-летний главнокомандующий любит рассказывать помощников Западным крылья Белого дома,
что ключом к успешному браку является хороший секс.
Это лишь одна из сторон.
По «Хотели лидера свободного мира» утверждает автор
откровенной книги «Американская женщина, трансформация
современной перволеди» от Хиллари Клинтон, Даджил
Байден, вышедшая из-под пера «Автора Нью-Йорк
Таймс» Кетти Роджерс.
В книге проводятся многочисленные случаи за многие годы,
когда Байден странным образом откровенничал о своих
наклонностях на публике.
«Я бы сейчас большим удовольствием занимался бы любовью с
моей женой.
Пока дети спят, однажды сказал Байден группе своих
сторонников в 2006 году накануне своей и второй президентской
Это заявление побудило его представителя сказать, что сенатор, честно говоря, просто без ума от своей жены.
В книге, которая будет опубликована во вторник, также рассказывается противоречивые сведения о мимолетном романе Четы Байдена в 70-х годах,
который произошел в сколе после смерти первой жены Байдена, а также сокровенные подробности их почти полувекового брака сжил.
Во время работы в Сенате ботливый политик из Деловера иногда ставил своих сотрудников в неловкое положение,
когда просил их дать ответ на его же сомнительные заявления, но после победы в выбрах 20 года он
поумерил свой был и стал меньше рассказывать на публике, что происходит у него в спальне. Тем не менее,
иногда он говорит с сотрудниками в Белом доме, что хороший секс важен для счастливого брака.
Такие заявления вызывает у его жены большое огорчение говорить со в книге. Байден также говорил
о сексуальной и эмоциональной связи, которая была у него с первой женой Нелией. В интервью от
1974 года, когда он искал спутницу в жизни после того, как его жена и однолетняя дочь на оме трагически погибли двумя годами ранее.
У нее самое лучшее тело, которое я когда-либо видел.
Она выглядит лучше, чем модели плейбой.
Не так ли, сказал он тогда в интервью журналисту Кити Келли,
где также похвалился, что как ему удалось переманить жену из республиканской партии в демократическую, и как она помогала ему стать сенатором.
Вначале она оставалась дома с детьми, а я занимался предвыборной компанией.
Но это было не очень хорошо.
Хорошо, потому что я приходил домой слишком уставший, чтобы разговаривать с ней.
Я мог удовлетворять ее в кровати, но для всего остального у нас времени особо не было.
Заявил тогда Байден.
Я проводил много времени с Сидзаньпиним, с которым у меня много различий.
Когда я был вице-президентом, мой президент сказал мне, что хочет, чтобы я получше узнал с Сидзаньпиним.
Потому что было очевидно, что он станет руководителем России, Китая.
И у нас как раз тогда с Россией были проблемы.
Ну, и у других стран. Так что он сказал, познакомься с ним, он будет там.
Сам он не мог это сделать, потому что был президентом. Путешествовать не мог.
Зато я прошел си больше 27 тысяч километров по всей стране, нашей стране.
И, ах да, по Китаю тоже.
Похоже, что, скорее всего, мы увидим ответный матч между Трампом и Байдоном.
Команда Трампа уже готовится к выборам, как и команда президента Байдена.
В новом заявлении он говорит, что, несмотря на ту угрозу, которую представляет собой Трамп,
я вновь повторю американскому народу то, что уже говорил.
Я никогда не испытывал большего оптимизма.
Трамп также немного повеселился за счет Джо Байдена во время предвыборной компании,
изображая президента, пытающегося уйти со сцены.
Он всегда уходит со сцены вот так.
Мы выиграем в этом штате, а затем мы скажем продажному Джо Байдену.
Ты уволен, убирайся отсюда!
В Польшин начинаются учения на этот Дрейген 24,
которые пройдут непосредственно рядом с границей России.
Как сообщают один штаб польских сил,
у них задействуют 20 тысяч человек, из них 15 тысяч.
Это польские солдаты.
Им на так официально Варшава открыто демонстрирует свою привершенность в Вашингтону,
а также укрепляет своё лидерство на Вослочном фланге Альянс.
Западные прессии, открытое усиление позиций со стороны Польши, не приходится по душе.
В Блумберг уверяют, что склонность министра иностранных дел,
Польши Родослава Секорского, высказывать своё мнение часто приводит к неприятным политических кругах.
Еще яростнее выступил заместитель министра сельского хозяйства Польши Золотчейк издание
Полсад Ньюс докладывает, что Зол полотзейчак, сложные польские фамилии, направил Зеленскому
рекомендации уделять внимание внутренним делам своей страны и не совать нос в политику
других государств, но он имеет разумеется ввиду Польшу. Последние капли в чаши
Фаршавского терпения оказалось, как ее уже окрестили в народе,
самая масштабная диверсия с украинским зерном.
Посмотрите, прошлой ночью в польском Катамеже неизвестное рассыпали
украинскую пшеницу сразу из восьми грузовых вагонов.
Общей массой почти 160 тонн направлял из зернов порт Гданьска.
Киеве, естественно, видят в этом руку Кремля, мол, теперь
Польские фермеры творят немыслимое по приказу Путина.
Ну и, следуя этой логике, французские, испанские и немецкие фермеры
также выходят на акции по приказу президента России.
Вообще не из-за бездарной внешней политики собственных же властей.
Разбираться с этой отвратительной с радой
выехал лично премьер Украины Шмегаль.
Вот он, смотрите, грозный, стоит на польско-украинской границе
и ждет своего визави, но возникла проблема.
Сами поляки на украинскую стрелку приезжать отказались.
Украинцы стояли час, но в итоге уехали.
В общем, только ленивые не унижают Зеленского,
но и чтобы делегация, видимо, можно предположить,
не проникла на саму территорию Польши, фермера, заботлива,
рассыпали гвоздие на Украина-польской границе.
В четвертый случай рассыпания Украинского зерна
польскими протестующими, как вы видите на этих экранах,
действительно самую масштабную акцию в Польше.
К большому сожалению, там неизвестный высыпали Украинское зерно из аж восьми вагонов.
Это уже четвертый подобный инцидент за последние дни.
По данным польских СМИ внутри Балаку-Куруза,
в Министерстве инфраструктуру Украины отреагировали заявив,
что было повреждено 160 тонн украинского зерна.
В пункте пропуска Рава-русская, гребенная,
польские фермеры, которые устроили блокаду границы,
рассыпали по всей дороге гвозди и шурупы.
Проехала машина, выбрасывает гвозди, шурупы.
Шурупы.
Вот, лежат.
Проехал пикап и разбросал гвозди, шурупы.
Вероятно, польские фермеры сделали это,
чтобы украинские водители, которые и так стояли очереди, пробили колеса и не смогли продолжить движение.
Другой водитель на видео показал, в кольцо они собрали из гвоздей и шурупов возле одной машины.
Смотрите, сколько собрали, это только у одной машины или у двух.
Час наши перевозчики вынуждены стоять километровых очередях.
Вопрос нужно решать быстрее, говорит президент, ведь ущерб у Украины и Польши уже большой.
Польши уже чемолим.
Наш премьер-министр.
Наш премьер-министр вместе с соответствующими министрами
сегодня будет на границе с Польшей.
Будут ли их польские коллеги? Это их личное решение.
Правительство на границу прибыло о польские коллеги.
К сожалению, такая встреча с польским правительством сегодня не состоялась.
Во-первых, последние 5 месяцев Украина не продает свое зерно
на польский рынок. Ноль, ничего.
Ноль, ничего.
Украина не продает свое кукурузу, семена подсолнуха
и так на польский рынок.
После 24 февраля 22-го морской коридор России блокировала,
а в ЕС открыли коридоры солидарностей для транзита.
Польские протестующие начали протесты якобы украинские товары
из-за своей дешевой цены, что выталкиваются рынка в Польске.
Мы не сдадимся. Если будет нужно еще расширить протест,
не будем пускать микроавтобусы.
Но если продукция не идет в Польшу, тогда почему протестуют,
откуда появилась она, таких акциях, плакат с просьбами к Путину, разобраться с Украиной, Брюсселем и правительством.
В центре по противодействию дезинформации российский след находит.
Там сообщили акцию организовал Рафау Маклер, владелец логистической компании и лидер партии в Конфедерация.
Именно это политическое сила выступает за выход Польши из ЕС и агитирует за улучшение отношений с Российской Федерацией.
Ну а сейчас немного так называемые, как они ее нам пытаются
встюхать в западной толерантности, педофилия, слушайте очень внимательно,
педофилия это не преступление, это такой тип идентификации личности,
на полном серьезе заявил ученый в палаты демократической партии США,
объяснив это тем, что педофилия это нормально, так тоже бывает,
При этом она же, представитель власти в Америке, назвала жестокими тех людей,
которые осуждают педофилов по нашему апа их, осуждают за любовь к детям.
Просто больные мрази. В Испании другая напасть.
Там транса, трансгендера посадили на полгода в тюрьму за трансфобию.
Дело в том, что идеально переделанный мужчина действительно
качественная картинка запустил в своих соцсетях фотографию
не идеально переделанного трансгендера с припиской
«это не женщина, это гей с грудью», в отличие от меня.
Либеральный ратующий за свободу слова суд Барселоны
приговорил преступника шести месяцев за решеткой,
за попытку унижения транс-женщина.
Ну, то есть в тюрьму испанский транс попал за правду.
Так получается.
Также он трансгендер.
Теперь должен выплатить крупный штраф.
Суд отметил, что транс и ябеда нарушал базовое права человека,
просто называя трансгендеров мужчинами и трансвеститами.
По испанским законам, помимо срока и штрафа,
Ему запретили преподавать, чтобы он не научил плохому детей и работать в спортивной сфере,
чтобы и там он тоже никого больше не унижал.
В общем, безумие и новое дно.
Эта испанская новость очень-очень-очень серьезная.
Трансгендер был приговорен к шести месяцом лишения свободы за трансфобию,
все из-за того, что использовал неправильные местоимения по отношению к другому трансчеловеку.
Это не шутка.
Верховный суд Барселоны приговорил трансгендерного мужчину к шести месяцам тюремного заключения,
признав его виновным в совершении преступления против основных прав человека и общественных свобод,
за публикацию трансфобных комментариев в социальных сетях.
Мужчину также обязали выплатить штраф в размере 3850 евро.
Комментарии были сделаны в 2020 году, который аноним в этом разбирательстве.
Поэтому мы будем называть его ПО, обратился в социальные сети, чтобы пожаловаться на трансгендера инфлюенсера.
В прошлом летом трансгендер Ферерэр Мико организовал и провел тур по Барселоне, в ходе которого были показаны ключевые районы, где процветала секс-индустрия.
Тур был организован при поддержке театральной компании трансов «Тирити-Транс-Транс-Транс-Транс».
В своем посте ПО назвал Ферэр Мико «прототипом педика с сиськами» и заявил, что цитата «он не может смириться с тем, что я женщина и испытывает ко мне патологическую неприязнь».
ПО утверждал, что он считает себя настоящей женщиной,
потому что перенёс операцию на полоих органах,
а ферер-мико не является настоящим трансгендером,
потому что он этого не делал.
Это реальная новость.
Трансгендерный мужчина был приговорён к шести месяцам лишения свободы из-за трансфобии.
Ок.
Почитав немного подробнее про эту новость,
я понял, что это влечёт за собой очень-очень-очень серьёзные последствия.
Шесть месяцев тюрьмы – это очень серьёзно.
Просто посмотрите, ребята, на новость, на которую я наткнулся пару дней назад.
Вот она, как я вам говорил, про наказания за трансфобию,
такие как высылка из страны и пожизненное заключение против всех.
Цитата, кто нападает или критикует ЛГБТ.
И это очень важно, потому что слово «нападение» здесь не в физическом плане.
Нет, нет, нет, нет. Я имею в виду критика и почему именно критика,
потому что они считают, что это разжигает ненависть.
Поэтому эти люди чрезвычайно опасны,
Поэтому именно такие меры и принимаются.
Они именно поэтому добиваются изгнания и заключения их в тюрьму.
Суд Барселоны приказал оперативной группе по борьбе с интернет-радикализмом
изучить социальные сети ПО и проанализировать историю его комментарии,
чтобы найти дальнейшие публикации, указывающие на враждебность
по отношению к группе, который принадлежит жертвам.
В последующем отчете было установлено, что обвиняемый мужчина
был настроен воинственно не только по отношению к трансгендерным женщинам,
которые не оперируются, но и к сообществу ЛГБТ.
В числе доказательств его высказывание против закона
трансексуала, который был принят в Испании недавно,
чтобы значительно упростить смену юридического имени
и гендерного маркера. Следствие также установило,
что в период с февраля по октябрь 2020 года ПО опубликовал
несколько сообщений в социальных сетях, в которых он отказывал
трансгендерам, не прошедшим смену пола,
в принадлежности к тому полу, с которым они себя идентифицируют.
других сообщений, признанных преступно-трансфобными, были его заявления о том, что существует только два
пола и что трансженщины – это трансвиститы. ПО также сказал, что трансообщество вызывает у
меня чувство безграничного отвращения. Этой правды какой-то безумие нам здесь кажется смешно,
но как получается, трансгендеров в западном просвещенном обществе настолько много, что они начинают
ссориться между друг другом, между собой и друг друга уничтожать, то есть если отойти в сторону
посмотреть, то может быть все закончится хорошо, а Россия тоже как к этому не относись, становится
чуть ли не единственным проводником в этом мире безумия и нормальности и каких-то адекватных
ценностей, потому что на это смотреть и правда как-то и странно, и больно, и жалко этот так называемый
западный мир. По поводу новостей срочных, которые прямо сейчас приходят,
ну, во-первых, МИД Украина назвал действие Польши предательством по отношению к
западным ценностям. Ну, как выглядят западные ценности, мы вам тоже только что показали,
чтобы это не значило. Почему, высыпав зерно, кто-то предал западные ценности, конечно,
очень большой вопрос. Мы понимаем, в чём подоплёко. Речь о нежелании конкурировать с
украинской продукцией, которые сами поляки и все представители Евросоюза называют
низкопробный, не прошедший определённых процедур качества. Ну и вообще, зачем
украинское зерно, если ты производишь своё и хотел бы продавать своё зерно?
Кадры унижения шмагаля на польской украинской границе мы вам тоже уже
показали, Шмагаль сказал, что Варшава действует по указке от Путина.
Но тоже, наверное, смешно. Пушилин только что заявил, что завершена окончательна зачистка
Авдеевке. Мы переносимся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Владимира
Райзин, Володя был в Авдеевке. Насколько в этом городе сейчас, в принципе, безопасно, что от него
осталось, если от него хоть что-то осталось. Как выглядят улицы, есть ли там люди, какие
планы, есть понимание или это что называется взять и отстроить заново?
Ольга, добрый день. Авдеевка действительно напоминает как и Мариуполь, как и Артемовск,
после таких продолжительных и серьезных боев. По поводу безопасности там или нет, совсем
не безопасно, потому что линия фронта, так или иначе, практически где-то в двух, где-то четырех километрах
от самого города и для артиллерии, для FPV-дронов противника, то есть достаточно простой достигаемости, скажем так,
но наши войска двигаются дальше, двигаются дальше западные Авдеевки, на подступах к Орловке мы сейчас
поджимаем фактически ее с трех сторон. Были сообщения о том, что якобы
загрепились на окраинах, но вперед я бы не стал так забегать. Дождался бы все-таки
каких-то официальных уже подтверждений именно от наших военных с этой линией.
По поводу планов на Авдеевку, я думаю, все будет зависеть от того, как будут
развиваться события непосредственно вблизи ее на линии фронта, потому что
есть вещи, которые действительно можно сохранить, скажем так, небольшой ремонт потребуется для
тех или иных зданий, но таких зданий очень мало. В зданиях, в которых располагались, особенно на
верхних этажах, на крышах, корректировщики, дронщики украинские, они действительно были подвергнуты
достаточно серьезному влиянию нашей артилеи и авиации. Город, фактически, да, это отчасти
Мариуполя, это Артемовск, который мы уже видели. Поэтому сейчас работа основная,
которая в плане Авдеевки, должна вестись и она ведется, это непосредственно от
линия фронта, которую нужно отодвинуть, от Авдеевки, от Донецка и тогда уже каким-то
таким мирным и гражданским вещам приступать непосредственно в городе. По
по поводу мирных жителей, они там есть и их эвакуируют те люди, которые на сегодняшний момент не эвакуированы.
Постоянно приводят гуманитарную помощь, да, но, фактически, я думаю, сейчас все люди будут эвакуированы для того, чтобы медицинская помощь им была оказана,
для того, чтобы какими-то гуманитарными вещами их снабдить, для того, чтобы связь с родными им наладить,
потому что там ни связи, ну не в одну, там вообще абсолютно ничего нет.
Фактически линия фронта, на которую гражданских людей не могло быть и ничего.
Поэтому работа с людьми ведётся, да, их эвакуируют, связь с родственниками им налаживают,
люди, родственники их забирают из ПВР, поэтому вот сейчас такая ситуация в городе.
Просто вчера обратила внимание из Авдеевки, вы возили семью, семья — это мать и ребёнок,
к мальчику четыре года. Он впервые вышел из подвала. Два года он просидел в этом подвале. Сначала
они боялись тер-барону и украинскую армию, которая разыскивала так называемых коллаборантов
и ждунов, поэтому прятались под землей. А потом действительно, когда все началось, ждали
Российскую армию, ну и, естественно, дождались, хотя, конечно, кадры просто
чрезвычайные, что называется, домурашек, ребенку четыре года, два из которых он
провел под землей официально. Мама не выпускала ребенка на улицу.
Дальше как должна развиваться ситуация? Почему вдруг неожиданно столько
разговоров про Харьков. Почему на той стороне я имею в виду наш враг? Фактически анонсируют,
ну как они говорят, наше взятие Харькова по-нашему, освобождение Харькова. Я приводила тоже невероятное,
на мой взгляд, данное, что квартира в два раза подешевели, но то есть народ начинает исход,
понимая, что что-то случится. Готовится какая-то операция или это просто такое вот,
предчувствия и логическое развитие событий. Во-первых, это безусловно логическое развитие событий,
глядя на линию фронта, особенно на Харьковское направление, то, что происходит в районе Купенска,
с одной стороны, с другой стороны, это вбросы, скажем так, и информация для жителей Харькова о том,
чтобы они оставляли город и для того, чтобы из этого города сделать очередную Авдеевку,
очередной Артемовск, Мариуполь. То есть фактически готовят к городу, скорее всего, городским боям,
к обороне и для того, чтобы у военных там на местах в Харькове было больше, скажем так,
времени и место для маневров, для своих там, да, для занятия тех или иных точек, подготовки
тех или иных там опорных пунктов, окопы там посреди улиц. Ну все, что мы в принципе привыкли
Видите, плюс, безусловно, противник чувствует напор, который идет непосредственно на линии фронтов вблизи Купенска.
Потому что там не только с Купенска, если уже действительно пойдет серьезное движение на Харьков,
а рано или поздно оно пойдет, оно пойдет не только со стороны Купенска, скорее всего, и со стороны Белгорода пойдет.
То есть с двух с трех сторон Харьков будут поджимать.
И поэтому мирное население не готовит к тому, что вам придется бросить свои квартиры и оставить их на, скажем так, пользование украинской армии, да?
Ну, такая ситуация не только на Куренском направлении, это и Запорожское направление, это и Артемовское направление.
То есть везде, в принципе, инициатива за нами сохраняется.
Преимущество каждый день возрастает, пусть и не семимильными шагами, да, но мы это чувствуем.
Усталость у противника накапливается, это тоже не маловажный фактор, поэтому вот такими
бросами и сообщениями они фактически готовят свое мирное население к тому, что вам придется оставить
свое жилье и вряд ли что-то от этого жилья останется, если туда зайдут украинские военные, к сожалению.
Просто Зеленский даже на своей этой странной пресс-конференции
накануне назвучил информацию о том, что русские пойдут
наступление либо к концу этой весны, либо в самом
начале лета.
То есть понятно, что в его понимании это скорее
пугалка, но с другой стороны мы же тоже, что называют
сэнии, сидим сложа руки, очевидно, к чему-то готовимся.
Украинская правда тоже из Патешного сообщает параллельно,
что в одном из районов Киева начались военные учения с украинской столицы.
Цель учения еще раз — украинская правда —
наращивание боевых возможностей при подготовке и введении оборонительной операции в случае наступления русских.
То есть готовятся.
Я надеюсь, что мы так далеко и правда зайдем.
По работе есть понимание, а то шли и вышли, где сейчас мы?
Сейчас на Ореховском направлении в районе работе, на вербовое,
там по линии боевого соприкосновения.
На сегодняшний момент достаточно большая, серая зона образовалась.
Наши ребята зашли там на определенные позиции, которые отбили у ВСУ.
Потом пришлось им отойти ввиду того, что фактически у них не было закрепляться.
Следующий рывок до следующих позиций было, скажем так, достаточно сложно сделать, потому что резервы противник вводят достаточно большие.
Уже не первая партия тех резервов, которые они перебраться на ореховское направление, уже было переброшено непосредственно на линию боевого соприкосновения.
там и встретились нашими ребятами, но упорство наших ребят, скажем так, дало им понять, что резервов им
понадобится достаточно много для того, чтобы сдержать наших военных. Опять же, достаточно большое
количество FPV-дронов, и сейчас идет такая, в том числе на этом направлении борьба между нашим рэп
и дронами противника, и стоточностью наоборот против наших дронах, и рэп противника пытается нам
противостоять. То есть сейчас позиционная такая война, безусловно с попытками наших войск продвинуться
дальше и уже дойти до тех позиций, на которых более-менее нормально можно закрепиться, потому
что на той линии, где сейчас мы находимся, ну фактически негде закрепляться, потому что там
активные, очень активные боевые действия уже практически, практически год иду, да,
начиная с лета прошлого года, да, и, ну, фактически ни на день там не заканчивались
серьезные обстрелы, артиллерии, авиация с нашей стороны и всевозможные средства поражения.
Володь, завесли или вернетесь к нам? Очевидно, конечно, линия фронтов всегда есть нюансы по связи,
просто хотела буквально уточнить очень коротко. Вы вернулись? Нет? Володь? Абрамс?
Абрамс, ты видели? Страшный? Слушайте, не видели, да? Постоянно пишут, говорят о нем, и я думаю, вряд ли его
выведут непосредственно на огневой контакт. Максимум, чем будут сейчас, как будут его использовать, это
закрытых огневых позиций, фактически как артиллерийскую установку использовать.
Поэтому, так или иначе, он скоро будет под вид, я думаю, скоро он и в трофеи наши попадет,
но пока это все, скажем так, страшилки вот этой западной техники, которая там якобы может
как-то переломить события на линии фронта, но танк и танк, то есть там ничего военного,
да, если так можно выразиться, в нем нет. Плюс ко всему их не так уж и много для того,
чтобы в расход их пускать, а танки с украинской стороны, фактически это расходный материал,
который каждый день уничтожается на всех направлениях.
У меня тоже возникло ощущение, что этот американский Абрамс, как экспонат выставки
достижения американского народного хозяйства, у них то ли один, то ли два, они его периодически
куда-то вывозят, фотографируют, публикают в социальных сетях, а потом снова прячут куда-то.
На войне никто не видал, но вот никто. Спасибо вам большое, Володя,
Владимир Аразин, наш военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Прошу.
Вот не соглашусь с тобой. Видали в Ираке Абрамсы, они там красиво горели.
Вот арабские ребята очень радовались этому всему. Так что будем надеяться, что и здесь мы
мы скоро эти эпические кадры, нормальные для Абрамса, увидим.
Теперь о том, как у нас развивается пропагандистская ситуация в западных СМИ,
прессе и политику МЭ в Западном.
Во-первых, конечно, про санкции очень интересный переход случился качественный.
Если раньше они рассказывали, что санкции надо больше, больше, больше,
это наконец-то угробит Российскую Федерацию,
потому что это очень эффективный и действенный метод.
Случился переход.
Теперь они говорят, санкции надо больше, но мы с самого начала были уверены, что это ни на что не повлияет.
Оно, конечно, повлияет, но когда-нибудь потом по схеме Ходжина Средина, либо шаг, либо подешаг, но вот как-то там потом когда-нибудь повлияет.
Мы, конечно, не должны сбрасываться с щитов негативные эффекты, санкции, давления и всего прочего, да.
Но сам этот переход в подачу материала собственной аудитории, он позитивный и показательный для нас.
Просто если ты вводишь санкции в отношение 746 военных предприятий России, значит что?
У России есть как минимум 746 военных предприятий.
Если ты в пятницу хохочешь на тему российского автопрома,
Автопрома привела, например, этого Миллера, который вышел и сказал автопром в России так надменно, а в субботу ты признаешь наличие автопрома и вводишь в отношение автопрома санкции.
А если санкции в отношении IT, значит, что в России есть IT, Боже мой, вы же нас отбросили в 18 век, вы же нам об этом сказали, что-то где-то, конечно, сломалось и не работал.
чтобы съездить в город Детроид и выступить на заброшенном заводе американском автопромышленном гиганте бывшем каком-нибудь.
Было бы не кисло достаточно.
Теперь интересное заявление Виктория Нуланд.
Вика Нуланд – известная русофобка и любительница пирогов и Киева в целом в туристических целях заявила о том,
что Россия в ее нынешнем состоянии не отвечает тому образу, который хотели бы видеть Соединенные Штаты.
Блестательно.
Я считаю, что это блестательно, за это орден.
Выдать ей немедленно, орден дружбы можно даже.
Потому что ровно этого мы и добивались, чтобы никогда не соответствовать тому образу,
который Соединенные Штаты хотели бы в нас вложить.
То есть в России все хорошо, это не нравится американцам, говорит на историю Анула.
Есть несколько коварных вопросов.
А Украина отвечает тому образу, который Виктория Анула вкладывала,
когда вот это все раздавало в 14-м году, в 13-м.
Видимо, отвечает.
Дальше она продолжила, что Соединенные Штаты хотели бы, чтобы Россия была частью европейской семьи.
Тогда вопрос.
Европа нынешняя полностью отвечает тому, что хотели бы Соединенные Штаты в отношении Европы
с уничтожением производств, с уничтожением со всеми этими гражданскими конфликтами, с беженцами, со всем остальным.
Ну, видимо, полностью отвечает, но, слава богу, что мы не стали частью этой Европы.
Кстати, здесь можно подложить и подклеить еще и ролик с испанскими трансгендерами,
которые тоже неотъемлемая часть Европы современной.
Напомню, лет десять назад все это не было настолько очевидно и настолько рельефно выражено.
Значит, вторая хорошая новость, это, конечно, Байден.
Товарищ Байден, значит, старенький гигант большого секса, все нормально.
Как выясняется.
Как выясняется.
Тут любопытная есть тоже канотация.
Публикует это Daily Mail.
Разумеется, это таблоев желтый британский,
которому, как мы недавно выяснили,
видимо, демократическая партия занесла за серию материалов,
которые для простого люди такого не сильно интеллектуального подают Байдена
как такого интересного, мощного, старика, так далее.
Но если вы платите деньги подрядчику,
Проверьте, что он там делает, потому что статья начинается с гениальной совершенно фразы, просто гениальный британский юмор в полном объеме.
После 47 лет брака роман между президентом Джо Байденом и Джит Байден – «is far from that» далек от смерти.
То есть это первая фраза, то есть они еще и троллят за деньги демократической партии того же самого Байдена и ту же самую демократическую партию.
Если не читать Daily Mail, а читать при этом серьезные газеты,
вроде таймса, которую Шерл Хомс почитывал по утрам,
там окажется интересное, что британцы всерьез пишут,
что американцам надо бы пересмотреть свои подходы к Киеву,
вообще к ситуации, что никаких шансов победить Россию нет.
И надо это учитывать в дальнейшем.
В том, что через санкционный режим, в том, что через все остальное.
Давайте думать, что с этим делать.
Это, кстати, тоже подача в серьезную уже западную аудиторию, не в тех, которые про Байдена читают и про секс, а вот уже в серьезную аналитику.
При этом то, что они сообщают про секс, это же укладывается, несмотря на то, что я, конечно, не доктор.
Укладывается в описание заболевания, которое называется деменса.
То есть ты не помнишь, что было вчера, но ты неожиданно для себя вспоминаешь, что было 30 лет, 40 лет назад, и как вот теперь выясняется,
Ведь Дейли Мейл не только пишет о себе, они апелируют книги, которые сейчас выходят перед выборами в США.
И вдруг выясняется, что, оказывается, Байден всем рассказывает про свой секс, важное уточнение,
который состоялся 30-40 лет назад.
Ну, спасибо, что мы это узнали, конечно, без этого жить не могли.
Ну, это самая Виктория Нулин.
Смотрите, нам не нравится Россия. Мы себе Россию хотели другой.
Это не та Россия, которую, честно говоря, мы хотели, мы хотели ее видеть в качестве
партнера, который ориентировался бы на Запад, стал бы европейским.
Однако, это не то, что сделал президент России Владимир Путин, и как бы не была
для Украины ситуация тяжелой и ужасной, но мы продолжим обращать его внимание на
новости и заставлять его серьезно подойти к вопросу переговоров. Я твердо уверена,
когда законодатели вернутся после того, как выслушают мнения американцев в своих округах,
они учтут известия, полученные из Украины, услышанные от Европы,
которая, кстати, только что выделила 54 миллиарда в виде дополнительной помощи.
Так что мы будем делать то, что делали всегда, а именно защищать демократию и свободу во всем мире.
Передам.
Пока Байден хвастается своей сексуальной молодостью,
вообще-то возможности Трампа подтверждается американскими судами.
Поэтому, я думаю, у него тут в этом вообще нет никаких шансов.
Опять переграли деда?
Да, это точно. Даже на этой площадке проигрывают.
По поводу пресс-конференции Зеленского.
Ну, это такая первая, большая пресс-конференция Зеленского.
Я думаю, что это вынужденный шаг Зеленского.
Почему? Потому что, на самом деле, так сложно все сложилось.
Он вынужден был выйти на такую пресс-конференцию, и я думаю, что эта пресс-конференция была направлена не на внутреннего потребителя, а на Запад.
Почему? Потому что они постарались собрать максимальное количество иностранных журналистов.
Интерес к Украине падает, надо как-то прорывать эту информационную блокаду, или не интерес Запада к украинскому конфликту.
Он решил это сделать таким образом. Получилось или нет? Нет, не получилось.
Просто странная логика. Если на западной аудитории, то зачем ты западная аудитория, которая дала тебе кучу денег, рассказывает, что все деньги в трубу, потому что кто-то что-то украл в генштабе и передал Владимиру Путину?
Ну так себе объяснение. То есть деньги абсолютно точно в трубу.
Желание Зеленского вообще-то попытаться переложить часть ответственности на запад, потому что, когда мы говорим о западе, он же не един.
Кто-то выделяет финансовые ресурсы, а кто-то не выделяет финансовые ресурсы.
То есть он пытается играть на этом и требует от запада все больше и больше финансов.
Но эта идея его на самом деле провалилась, потому что в онлайн-режиме его смотрело чуть больше десяти тысяч человек в Браине.
Я просто хочу сказать, вы знаете, 95-й квартал на самом деле смотрели гораздо активнее, чем пресс-конференцию Зеленского.
актер тут же видна сценарист плохой, наверное. Ну, я так думаю.
И если уже говорить про пресс-конференцию, начнем, наверное, с контрнаступления.
Начало контрнаступления.
И как он заявил, на столе Кремля лежали документы, фактически.
Я вот вам об этом сейчас и сказала.
То есть тебе дали деньги, а у тебя украли даже документы.
И нам надо полагать, что там, видимо, есть кроты, наверное, внутри.
Только знаете, что я хочу вам сказать.
На самом деле, весь режим Зеленского
это кроты сатанисты, которые роют туннель ват для всех украинцев.
Вот эта вся банда, вот эта вся банда во главе...
Товернули. Кроты сатанисты.
Кроты сатанисты, на самом деле.
Я просто напомню, Оля,
в момент еще до начала контрнаступления
из каждого украинского утюга
вещали вот эти вот кроты сатанисты, которые рассказывали,
Где, когда, в каком направлении, с каких вооружениями они пойдут, чем вводили в стопор российских военных экспертов.
Они смотрели на это все диво-диво и говорили, может это что-то новое в военном деле?
Может это дезинформация, конечно.
Может быть это не так, а на самом деле все оказалось очень просто, на самом деле это так и есть.
По поводу шуточек из-за готового, которое там подготовило Зеленский, по поводу телеграфа.
Он им не пользуется 17-го года.
Да если бы у него была возможность, он бы пользовался, Оль.
Вопрос же в другом.
Вы знаете, принцип работает телеграфа.
Меньше слов дешевле телеграмма.
Но он же любит поговорить, какой телеграф, о чем бы.
На самом-то деле, если бы он имел доступ к телеграфу,
там никаких денег на войну бы не хватило.
Ну и о серьезных вещах.
О том, что заявил Зеленский о 31 тысяче погибших.
Вы знаете, на самом деле это хорошо,
что он озвучил хоть какую-то цифру.
Потому что до этого все это было тайно за семью печатями.
31 000 человек погибших. Он говорит за эти два года.
Для понимания на Украине всего населенных пунктов около 32-33 тысяч.
Исходя из Сноузеленского, надо понимать, что в каждом населенном пункте,
в среднем, погиб по одному украинскому солдату.
Вот для того, чтобы понять ложь этого человека, я думаю, не надо далеко ходить.
Каждому человеку гражданина Украины достаточно выйти на местные кладбище и посмотреть, сколько там захоронено украинских солдат.
Это хорошо, что он озвучил эту цифру.
Вот те солдаты украинские, которые сидят там, в окопах, сидят без ротации два года.
На их глазах происходят смерти этих тысяч и тысяч людей, пусть посмотрят на ложь своего верховного главного командующего.
Если он по такому чувствительному вопросу способен на откровенную ложь, то что же он тогда говорит по всем остальным вопросам, касающимся армии, понимаете?
В этом плане, но мне кажется, уже края вообще цинизму этого человека нет.
И последнее по аграриям надо понять одну простую вещь.
Все эти акции, которые проходят в Польше, в Болгарии, в Греции и так далее, антиукраинские.
Они связаны исключительно с одним.
Это вопрос денег, это вопрос субсидиограриам.
Не приведи Господи!
Украина станет членом Европейского Союза,
селяне в Польше, в Белгарии, в Болгарии, в Греции.
Понимают, что эти все дотации уйдут на Украину.
И они останутся все.
С носом.
Вот и все.
Это невозможно исправить.
Это невозможно исправить.
И они будут отстаивать свои интересы.
У Польши ещё есть специфика. У них в апреле месяцы местные выборы.
У Тускослужная Калиция. У него в Калиции Селяне. Партия Селян.
Как ему в этой ситуации поступать? До завершения выборов никто ни на какие выступки не пойдёт.
Встреча возможно. Результат возможен при одном условии.
Если правительство этого швыгаля согласится в полной мере на те требования, которые выдвигают польская сторона.
Никаких компромиссов в этом вопросе у них не получится.
Что касается потерь, опять-таки, возвращаясь к этим безумным совершенно данным Зеленского,
те, кто сидит в окопах, должны понимать, что либо их вообще не считают, и с их потерями не считаются,
их просто не замечают, либо их не считают за людей, то есть они в самом деле расходный материал,
31 тысяча за два года, согласно статистике, в 800 убитых в сутки.
В 800 убитых в сутки это данные, которые, если помножить на количество дней за два года,
превышают данные Зеленского в 200 раз.
Ну, то есть настолько врать, говорю, Нью-Йорк Таймс тоже сообщают,
даже они там немножечко обалдели. Лучше бы промолчал. Вернемся.
Итак, Белая Дома наонсировала экстренную встречу Байдена с лидером и Конгресса,
чтобы разблокировать тот самый 61 миллиард долларов для Украины,
сообщают Агентство США этот пресс,
чтобы успокоить украинское руководство Кейва,
даже тайно посетил директор Циро Уэллим Бермс,
новое аспект военного сотрудничества в Вашингтоне и Кейва,
раскрывают Нью-Йорк Таймс США, оказывается,
то, о чем мы говорили в последние несколько лет,
разместили на границе с Россией сразу 12 секретных бас,
в которых в том числе и координируются террористические удары по российскому тылу.
В России хорошо известно, что ЦРУ и другие американские ведомства
начали активно работать на Украине, только что заявили в Кремля.
Посмотрите.
Пост-прослушки в украинском лесу является частью сети шпионских бас,
созданной при поддержке ЦРУ за последние 8 лет
и включающей в себя 12 секретных объектов в доле российской границы.
Узкий круг сотрудников украинской разведки усердно обхаживал
ЦРУ, и постепенно эти связи стали жизненно важными
для американцев.
В 2015 году генерал Валерий Кондратюк, тогдашний глава
военной разведки Украины, прибыл навстречу с заместителем
начальника Резидентуры ЦРУ и без предупреждения
передал пачку сверхсекретных файлов.
Этот первоначальный транш содержал секреты о Северном
Флоте ВМФ России, включая подробную информацию о последних
проектах российских атомных подводных лодок.
Вскоре офицеры ЦРУ стали регулярно выходить из его
офиса с рюкзаками полными документов.
Мы поняли, что нужно создать условия доверия, — сказал
генерал Кондратюк.
По мере углубления партнерства, после 2016 года украинцы
стали нетерпеливыми из-за того, что они считали неоправданной
осторожность у Вашингтона и начали организовывать
убийства и другие смертоносные операции, что нарушало условия
на некоторые.
По мнению Белого дома, согласились украинцы.
Разъяренные официальные лица в Вашингтоне пригрозили
прекратить поддержку, но так и не сделали этого.
отношения становились все крепче и крепче, потому
что обе стороны видели в этом ценность, а посольство
США в Киеве, наша база там, стала лучшим источником
информации, сигналов и всего остального о России.
Сказал бывший высокопоставленный американский чиновник.
Мы не могли насыть с этим.
Новая глава резидентуры ЦРУ на Украине стал регулярно
посещать генерала Кондратьука, кабинет которого был
украшен аквариумом, где желтые и синие рыбки.
В национальных цветах Украины плавали кругами вокруг
модели затонувшей российской подводной лодки.
Эти двое мужчин сблизились, что способствовало развитию
отношений между двумя агентствами, а украинцы дали новому
начальнику резидентур и ласковое прозвище Санта-Клаус.
Вскоре после этого он запросил помощь ЦРУ в планировании
тайной миссии по отправке спецназовцев Гур в Россию
для установки взрывных устройств на железнодорожных
депо и используемых российскими военными.
Если бы российские военные попытались захватить больше
украинской территории. Украинцы могли бы взорвать взрывчатку,
чтобы замедлить наступление России. Когда начальник
резидентуры проинформировал свое начальство, они и сошли
с ума, как выразился один бывший чиновник. Брэнан,
директор ЦРУ, позвонил генералу Кондратюку, чтобы убедиться,
что миссия отменена и что Украина соблюдает красные
линии, запрещающие летальные операции. Генерал Кондратюк
отменил миссию, но усвоил и другой урок. В дальнейшем
мы старались не обсуждать эти вещи с вашими ребятами,
он. Хорошо. Эта информация говорит о том, что действительно вела такая подробная
работа, вела конечно с помощью ЦРУ, там еще МИ-6 забыли назвать, но сейчас вот эта
информация подается таким образом, что на самом деле американцы хотели все
по-другому, а вот украинцы то подорвут, то кого-то убьют и так далее. Это говорит о том,
что сейчас американцы заметают следы, чтобы все свалить на Украину. Кто взорвал
Северный упадок. Конечно же, украинские диверсанты. Кто там заложил взрывчатку? Опять украинские диверсанты.
То есть в Северу есть такие белые пушистые, которые, кстати, по законам в США запрещено,
говорит правду, они будут вам лгать, илгать, и продолжать лгать. Но вот такая бросинформация,
она в другом фоне, например, появления одинокого танка в степях Украины. Кстати, это будет,
наверное, на следующий мем после подводной лодки в степях Украины. Говорит о том,
как американцы относятся к украине. Один танк, он же понятно дело, судьбу не сделать,
но подливает маслица в огонь еще Джейк Саливан, который вдруг сообщает о том,
что украине нет достаточного количества пилотов для того, чтобы обучиться на F-16.
Подождите, в 22-м году было выделено 100 миллионов долларов,
которые сказали уже учиться, уже чуть ли не с января 23 года,
потом весь 23 год мы слышали, потом сказали, что они появятся весной 24-й.
Нет, уже к лету, а тот говорит, все, пилоты закончились.
Конечно, Джейк Салеван не уточнил.
Нет, достаточного количества.
Это ноль или это чуть больше ноля?
Ну, понятно дело, что в 16-е Украина не получит уже от слова совсем.
А раз американцы это сказали, то европейские партнеры тоже будут всячески говорить о том, что в 16-е не прибудут.
А брос информации о том, что якобы они уже прибыли, уже летают.
Ну, может быть, один пролетит.
Ну, как одинокий Абрамс, так и один F-16 для проформы,
для того, чтобы селфи там сделать, пролетит, может, даже на аэродроме покажет.
Кстати, уже был такой фейт, помните, цифровой, с нанесенными опознавательными знаками демонстрировали.
Ну, а Европа чем занимается?
Европа занимается тем, чем раньше занималась Америка.
Они ищут по сусекам скребу, где бы найти еще оружие для Украины.
Надо много снарядов.
Да, мы видели отчеты, там 7,720 тысяч может делать Америка, 400 тысяч может делать страны в Европу.
Но эти снаряды не для Украины.
Европа обнаружила, что все склады, которые никогда-то забили миллионами снарядами, не зарасходованы.
Надо пополнять.
Европа настолько напугали Россию, что сказали, готовится к ВНМ.
Но если вы готовите из КВНМ, вы куда снаряды в первую очередь пошли?
Вы пошлете к себе на склад, вам нужно тренировать своих военнослужб.
Вот они проводят учения около нашей границы с стрельбами, в том числе боевыми, готовятся, боятся.
Сами же разбудили русского медведя, теперь боятся его.
Хотя наш президент четко сказал, ребят, нам ничего там не надо.
Вам, ваши Польши, там прибалтики во Франции, ничего не надо.
Мы вам предлагали другие совершенно условия.
Есть осталась нитка вот северного потока, включайте, и будете жить счастливо.
Но европейцы этого не хотят.
Европейцам поручили помогать в Украине.
Может, чтобы это не стало, там Алена Бербайк там уже, наверное, в смятку разбилась или там туфли стоптала,
чтобы найти какие-то способы, тем-либо помочь Украине.
Но мне радует Словакия.
Вот был репортаж о том, что в Словакии в одном из городов открыли мемориал погибшим воинов.
Жители сами за свои деньги, ничего не взяв из казны.
Еще пригласили нашего посла в Словаке. Открыли памятник.
То есть везде в Европе смосят...
Везде, в Сносе. На Украине идет декоммунизация и так далее.
В Прибалтике это уже давно процесс. А Словаки показывают.
Это говорит о том, что единства в Европе нет.
Есть люди, которые правильно понимают, адекватно воспринимают происходящее событие.
А есть люди, которые при власти выполняют указы в Вашингтонского обкома,
несмотря на что национальное интересы при этом страдают,
что люди там живут все хуже и хуже.
Главное — Украина. Главное — не дать Путину выиграть, как они сказали.
Теперь они стремятся сделать так, чтобы Украина недо и бог не проиграла.
Но это неизбежно.
То есть, когда они гадают, где мы будем наступать, там, в Харькове, там, у Глидаре и так далее,
это же гадание на кофейной гуще.
Это говорит о том, что они не знают, где мы будем наступать и пытаются играть в игру у гадайку.
Но это не русская рулетка.
Но то, что мы делаем, мы улучшаем линии боевого соприкосновения.
И в тот момент, когда мы считаем нужным, отдается приказ.
И происходят такие стремительные операции, как произошло с Авдеевкой.
И таких операций будет много.
А противник будет терять все больше и больше человек.
Все больше и больше украинцев будут утилизироваться 31 тысячи. Это не показатель.
Это цифры где-то начала 22-го года. Может быть Зеленский просто нашел старый доклад и думал, что наконец-то его стали держать в курсе о том, сколько потерь происходит на Украине.
383 это наша цифра. За рубежом называли цифру под 500 тысяч. Но это что-то погибшими. Есть еще без вести проект Павшей.
Есть те, которые никогда не вернутся на фронт, потому что они стали инвалидами, хотя их тоже гребут на фронт.
Но количество кладбищ на Украине растет, целые кварталы открываются.
Понятно делать, такие заявления Зеленского, может они и действуют на западную публику,
так же, как с ним в унисон поют в западной политике, но не улучшают стратегическую ситуацию в целом.
И людей в окопах демотивируют?
Демотивируют рули в окопах однозначно, поэтому очень много сдаются в Лен.
Но стратегическая ситуация — это такова, что Украина проигрывает войну вместе со странами НАТО.
И успех очередной подработины, разная приходила информация, полностью вышли из населенного пункта,
отошли на край на населенного пункта, в любом случае бои прямо сейчас уже ведутся в самом центре работе у нас, смотрим.
У нас назначена встреча с солдатами 65-й бригады Украины в секретном месте. Они защищают позиции вокруг работина. Вернее, должны это делать.
Но с чем, спросите вы?
Первую очередь нам не хватает людей. У нас слишком мало солдат. Чем нам могут помочь танки и другое тяжелое вооружение, когда нет личного состава, чтобы обслуживать технику, артиллерию и прочее. Никто здесь не говорит о наступлении. Мы видим только отступающие танки.
На этих кадрах российские подразделения буквально сметают украинских боевиков в окрестностях работе. На разведчике искусно заводят дроны комикадзов, опорные пункты и вынуждают противника спасаться бегством.
Штурмовым отрядом при поддержке бронетехники удалось закрепиться в южной части населенного пункта, а жесточенные бои сейчас идут в центре.
Отработайте дымом, расчёдываем в пределах.
Два дыма пока остали.
Дай, Горан, пока дыма могу.
На Запорожском фронте армия Зеленского
отброшена на линию обороны,
которые российские военные подразделения
вызвели почти год назад
в преддверии Летнего контрнаступления в ССУ,
сообщают военный аналитик немецкого бильтрёпки.
Чтобы оценить обстановку
как Сырского вновь отправляют в окопы.
Главком ВСУ назвал ситуацию сложной,
заявила о переходе ВСУ к маневренной и позиционной обороне.
На фоне военных неудач Сырский начал якобы пить на этих кадрах.
Он вместе с украинским министром обороны у меровом
посещает центр подготовки солдат в Ольгове, где, как кажутся многим,
уньерец стоит на ногах.
Эти солдаты получили координаты российских артиллерийских позиций.
Но их реактивная система «Град» не сработает.
Теоретически, она может выпустить 40 снарядов.
Но в распоряжении военных осталось только четырьба и припаса.
Если ничего не поменяется, мы в конечном счете должны будем приять решение,
от какого города мы откажемся.
В СЦУ после череды поражений ждёт проверка,
заявил на пресс-конференции Зеленский и украинский.
Президент впервые назвал число военных потерь за всё время конфликта.
31 тысячу человек убито.
Удивились таким оценком даже на Западе.
Американская Нью-Йорк Таймс тут же напоминает,
что на момент еще прошлого года разведка сообщала про 70 тысяч убитых
украинских солдат.
И за год их могло стать исключительно больше, а не наоборот.
Сведение о раненых и пропавших без вести Зеленский вовсе
раскрывать отказался.
Тридцать одна тысяча. Украинцев взглянуло.
Тридцать одна тысяча украинцев военных погибло в этой войне.
Украинцев тридцать одна тысяча.
Украинцев тридцать одна тысяча. И для нас это очень больно.
Я не скажу, сколько раненых, потому что Россия будет знать, сколько людей ушло с поля боя.
Просто не скажу об этом. И есть без вести пропавшие.
Не буду играться с этими цифрами, не хочу.
Почему? Потому что последний обмен показал, что мы будем неточными.
Москва заранее знала детали украинского контрнаступления в Сливе.
Разве Цианных Зеленский заподозрил членов собственной ставки Верховного главной командующего.
Но фамилии не назвал.
Раскрывать планы на 2024 год украинский президент отказался.
План, при этом якобы есть, он хороший и сильный.
Мы делаем все возможное и невозможное для того, чтобы совершить прорыв.
План 20-24 уже есть, мы публично о нем не говорим.
Он мощный, он сильный, он дает не только надежду, но и даст результат в 2024 году.
Поддерживать Украину нужно не до конца, а сейчас обращать к западным союзникам Зеленский,
который за полтора месяца потерял уже три населенных пункта шути-то, потом купается в овации.
Возвращаясь в счастливую юность, когда выступал на концертах в Москве.
Если вам ночью сегодня позвонит Путин, вы поднимите трубку или нет?
У него же нет мобилки, как он мне позвонит?
А я с телеграфом в 1917-го года уже не работаю.
Я не работаю.
Он мне не позвонит.
Он мне не позвонит.
Он не хочет закичать.
Он не хочет заканчивать эту войну.
А потом, возвращаясь в реальность, просят деньги, без которых Украина исчезнет.
А третий год, он знаете какой?
Переломный.
Он переломный.
Поскольку, как я и сказал, год выборов, расфокусировки,
всего сразу вызвав из вне внутри и так далее.
Кто-то устал, кто-то об этом говорит, кто-то об этом молчит.
И это такой переломный год.
Нам потребна имужность, истейкисть.
Нам нужны имужество и стойкость для того, чтобы выжить.
От этого года, я думаю, будет зависеть формат окончания войны.
Тайм параллельно вступает в дискуссию.
Кеева нет шансов победить Путина даже при помощи коллективного Запада.
По сообщениям журнала без поставок американского оружия,
в ССУ потерпят крах уже в этом году.
Новые пакеты военной помощи лишь затянут конфликты,
приведут к большим устудкам в пользу Москвы.
Для Киева сложилась мрачная ситуация, пишет The Hill.
После взятия Авдеевки, российские подразделения развивают наступление на всех направлениях.
Город может стать ключом к освобождению Танпаса, и Путин уже точно не остановится.
Авдеевка – это первый шаг того, как будет выглядеть Украина,
потому что после Авдеевки будет Купинск и, к сожалению, Харьков.
А Харьков – второй крупнейший город Украины, в котором проживает больше миллиона человек.
И мы понимаем, что если мы потеряем Купинск, который является большим железнодорожным узлом,
Так же, к сожалению, у нас будут очень высокие шансы потерять Харьков.
У секретаря СНБ Украины Данилова буквально сдали публичную нерву.
В интервью британский газет «Таймс Данилов» заявил, что Запад не хочет победы Киева.
А подпись президента США ничего в итоге не стоит, пугает американцев.
Поперед телеканал СНН и помощник Байдена по нас безопасности.
Салеван заявил, Путин выигрывает каждый день, пока Зеленский не получает американскую.
у американской деньги.
Реальность такова,
что Путин выигрывает каждый день,
когда Украина не получает необходимой ей ресурсы
и она страдает.
Олег Анатольевич, прошу.
Украина, если будет получать ресурсы,
будет проигрывать каждый день,
и, кстати говоря, в любом случае,
получает она их или не получает.
На нескольких новостях хотел
остановиться, прокомментировать.
Вот Нуланд,
которая заявила, что мы
в соответствуем образу, которые они нам придумали, которые они хотели.
Не расстраивайся.
Да, мы, конечно, все плачем, но на самом деле это такая, не просто это вот этот западный гонор, да, когда они нас за людей не считают.
Но на самом деле, я очень хорошо помню, когда я еще был живой в Жизинске, когда он поезжал сюда на Ярославский форум.
И я потом в Америку ездил и встречался с американскими политологами.
И всерьез у них там обсуждался этот вопрос.
Я смотрел на них как сумасшедших, но у них это была история,
когда они действительно хотели из России сделать некий таран против Китая.
Вот грубо говоря, то, чем сейчас является Украина против России,
То есть сидит марионеточный режим, который боится с Россией в американских интересах.
У них была идея, идея в России такой же режим, который боролся потом с Китаем, а уж как затянуть там войну и так далее.
Это типа дело техники, несколько провокаций и так далее.
То есть они нас хотели превратить в своего рода Украину и нам тоже помогать, посылать оружие,
давать какие-то деньги и кредиты, лишь бы мы там боролись, умирали и прочее.
То есть у них эта идея была, и, кстати, в значительной степени остается.
Почему? Для них, конечно, главным стратегическим партнером, таким угрозой с экономической точки зрения является Китай, они именно его рассматривают.
Они понимают, что, не зазобравшись предварительно с Россией, ничего не сделаешь.
Вот, собственно, эта вся история, она и началась как способ разрушить каким-то образом Россию,
И потом уже дальше разбираться с Китаем, потому что пока Россия не разрушена, у Китая всегда будет фоточка в Азию и во весь остальное мир.
Вот отсюда вся эта история. Поэтому действительно царушники там работали и работали с самого, ну сказать, начала основания этой независием моей Украины.
После 14-го года, как рассказывают мне мои друзья, которые еще с поежних времен остались,
которые в Киеве сидят и которых там сейчас никуда не выпускают,
но которые там постоянно общаются с журналистами и со всеми.
Весь Киев забит все рестораны, они продолжают быть забиты американцами, англичанами,
которые сидят там пьют пиво и которые там в этих боевых группах постоянно работают
и тренируют вот этих самых украинских студентов
работать в нашем информационном поле, работать в наших сетях и так далее, и так далее.
То есть там их просто тысячи этих людей.
Никакие-то там два человека, не пять, они просто их видны как постоянно находящиеся.
Еще одно заявление, которое, к сожалению, не серьезно и нельзя к нему относиться.
Так вот, что это некие размышления Борелия, что вот война продлится долго.
Вот мы здесь в этой студии неоднократно говорили о том, что войну они хотят вести до последнего украинца, это правда.
Но, к сожалению, она будет и не только до последнего украинца, потому что сейчас, вот, например, активно обостаивается обстановка в Пойднестровье,
и после Украины они хотят наверняка бросить и Молдавию, что называется, под колеса, как они считают Путину.
Они же думают, что Путин движется на Запад, неуклонно прям хочет все захватить, всю Европу.
И вот таким образом, с помощью каких-то провокаций будут там действовать.
Потом прибалтика на очереди, потом еще кто-то, то есть они любыми способами будут эту Европу поджигать, уничтожать,
уничтожать, но тем самым, как бы, обесиливая Россию.
То есть, идея состоит именно в этом.
Украина, как способ, обесилить Россию, а дальше, когда
Украина кончится, будут обесиливать другими способами и заряд
именно на это.
Именно поэтому они сейчас в ВПК стараются развивать
тренировки, все эти проводят учения и заявляют, уже готовят
свое общественное мнение к очень долгой войне с
Россией.
При этом понимаю, сколько тяжелой ситуации оказалась
нашей страны, никаким образом, не при уменьшении тяжесть момента, не тяжесть последствий санкций.
Если кто и обессилен, то это совершенно точно не Российская Федерация. Мы, наверное, здесь имеем в виду
украинские исключительно категории. В этом смысле Зеленский действительно, по принципу, чтобы не
происходило ему Божье Роса, явился Борис, тот, который Джин Санюк, который предложил дать интервью
такеру Карлсону за миллион в золоте или в биткоинах, а он, если помните, именно он
конкретно после стамбульских переговоров сказал воюй, ты точно будешь при деньгах и оружии,
тебя Запад точно не бросит. Вот сейчас, когда Запад то ли уже бросил, то ли готовится бросить,
приезжают Борис Джонсон и его там снова встречают как лепшего друга. Ну глупость, глупость, обидно,
обидно тем особенно, которые были убиты в невероятном количестве и которых Зеленский даже
не посчитал, сказал, да там чуть-чуть всего 31 тысяча, все остальные бессмертно. Смотрите.
Я не сомневаюсь, что при правиле поддержки Запада, Украина может победить и в ближайшие
месяцы нам крайне важно оказать им эту поддержку.
Это наш неформальный доклад.
Мы в Киеве на печальной второй годовщине с украинцами,
которые на мой взгляд, абсолютно решительно настроены
на победу.
Вернемся.
Невероятная сенсация, спустя 10 лет после кровавого
переворота журналист Дейли Мейл Питер Хэтчин заявил,
что война на Украине вы не поверите.
Началась не 22 февраля, 20-24 февраля, 22 года, а уже 10 лет назад.
Я даже обвинял байтанских политиков в поддержке кровавой бойни в стране.
Более того, в материале говорится, что за снайперами на Майдане тоже не стоит Россия.
За снайперами, скорее всего, стоит Запад, и вообще Лондон должен был осудить незаконное свяжение Януковича
и сам кровавый переворот на Украине, а не называть именно эти события то жеством демократии.
Материал вышел в Гадовщину Майдана и Гадовщину Расстрела на площади.
Прошло 10 лет, а не два, как началась война на Украине.
И как только вы это поймете, вы сможете начать ясно об этом думать,
каков интерес Британии в этом конфликте.
Почему так много политиков и СМИ приветствуют кровавую бойню, опустошившую Украину?
страну, которую, как они утверждают, любят и которые восхищаются,
что от этого выиграла Украина,
что Украина и ее народ могут получить от этого.
Начнем с того, что произошло 10 лет назад.
Это должно вас шокировать.
Передавые подразделения Беркута подошли в плотную баррикаду,
и сейчас мы видим, что деревянные заграждения уже фактически сломлены,
остались только железные заборы.
В феврале 2014 года агрессивно толпа проникла в столицу Украины, Киев
и стало доминировать на тем, что из начала было подлинными демократическими протестами.
В эти горькие немногое было непонятно, включая загадочные расстрелы членов толпы.
Скажем так, существует серьезный спор о том, кто несет ответственность, который до сих пор не решен.
В прохсочившемся и неопровержимом телефонном разговоре министр иностранных дел Эстонии, Урмас Пает,
сказал главе внешнеполитического ведомства Евросоюза Кэтрин Эштан,
что существует всё более сильное понимание,
что за снайперами стоит Ньяну Кович, а кто-то из новой коалиции.
Нас обеспокоило то, что люди с обеих сторон, которые были убиты снайперами,
как полицейские так люди на улице, были убиты одними и теми же снайперами,
которые убивали людей с обеих сторон.
Это вызывает обеспокоенность, что новая коалиция, которая пришла к власти,
не хочет расследовать то, что случилось.
Так что сейчас мы все сильнее понимаем,
что за снайперами стоял не Янукович.
Вот поэтому они и должны быть осторожны.
В отчете ООН, опубликованном 15 июля 2014 года,
сделан вывод, что в этих событиях погибли 103 протестующих и 20 полицейских.
Я считаю, что по крайней мере, некоторые из протестующих были вооружены,
А смерть двадцати полицейских предполагает довольно серьезное насилие со стороны прочестующих.
Таким образом, за антидемократическим насилием последовало дессзаконие.
Таким образом, толпа свергла законово главу государства.
И вот пришло шокирующее испытание.
Западные страны, включая Великобританию, должны были осудить это действие.
Обычно анекдительные защитники закона и демократии во всем мире не так ли?
Но в данном случае они потворствовали перевороту.
Хорошо.
Да, потворствовали перевороты и Самосова, и мы-то все это знали
и тогда и говорили, да, а сейчас сидит...
А некоторые из нас даже там были, я про Евгения Попова.
Да, я к чему?
Потому что сейчас сидит один из виновников всего этого конфликта,
Родослав Секорский, ныне тоже министра Остранный Дел Польши,
как и тогда, 10 лет назад, и на Совете безопасности он пытается
получать Россию, что вот вы тут говорите переворота,
ведь Янукович был отстранен законным, парламентом, да,
и чхать, что на самом деле нарушили все конституции,
и конечно, процедура импичмента, но, ну, и он это знает прекрасно, да,
но можно же врать, сидя там вон, что уж там говорить,
Али Зеленский сейчас опять-таки почтил память этой самой небесной сотни,
уже потерял тысячи сотни тысяч своих военных,
Сидит и говорит, что 100 человек погибло тогда.
Причем, опять-таки, ни следствия, ничего, само собой нет.
И теперь можно дальше врать, уже знаю, что вся кровь на твоих руках.
Вообще, конечно, его пресс-конференция — это просто поразительная, слушайте.
Ну, глупость за глупостью, да?
То, что он там наговорил, ну, вроде замечательной мысли.
Но если не позовут в НАТО, значит — не позовут в НАТО.
То есть, вы понимаете, это какая глубина мышления и философского рассуждения.
Но это же додуматься надо было до такого вывода.
Ну ничего, западные ведь и журналисты аплодировали вот этой шуточки якобы, да, насчет телеграфа 1917 года.
Самое главное, он тут же стал рассказывать, что Россию такие позовут, позовут на конференцию в Швейцарию,
мирную конференцию по Украине, ну на второе заседание.
А на первом мы будем обсуждать нашу великую формулу Зеленского,
которую можно назвать «капитуляция России».
И с какой-то стати на втором нам уже вручат вот эти самые мирные предложения.
Ну и как будто Россия вообще это нужна.
И главное, если ты не пользуешься телеграфом,
то каким же образом ты собираешься с Россией общаться и передавать эти приглашения непонятно.
Но самое главное, конечно, эти несколько дней происходило,
Это действительно, Украина вернулась на первые полосы, на два-три дня, все обсуждали,
все вспоминали двухлетие начала специальной войны операции,
вы видели, приехала большая делегация в Киев, кстати, Борис.
При этом те, кто приехали, это же вторая лига.
Очевидно, что первых главных лиц не было.
Ну, фондерляев, ритуальный.
Несколько человек из большой семерки, да, как бы по прессу.
Ну, Милония, не то, что раньше, не тем составом, как было.
Кстати, Джонсон каким боком, не ну как, из семерки три человека, да.
В семерке по семь?
Семь.
Да, Борис Джонсон зато приехал.
Причем я так и не понял, что он там делал, вот сейчас кадры вот эти мелькнули и все, больше ничего не было, да.
То есть он затерялся на фоне этих больших гостей, действующих политиков.
А вы знаете, что он приехал?
Он приехал дебютировать в роли телеведущего.
Он там взял интервью Престайка, как уже теперь ведущие телешоу на GBA News.
То есть большой человек, большой карьерный рост у бывшего премьера-министра, вроде бы не последней страны.
Но вот теперь он, видите, интервью, мягко говоря, странная.
Престайка стоял, а Шарашина смотрел на Джонсона, который стучал его в плечо.
Ну вот, собственно, и всё этим интервью ограничилось.
Но самое главное, что были все эти дни...
Мы просто действительно сейчас смеялись с Аликой Натальевичем в рекламную паузу.
Вообще, по-хорошему, приехал бы, дали бы, в морду.
Но за все деяния и заслуги.
Это же ты, дружок.
Вот ты конкретно дал гарантии, что их всех не бросят.
И они победят.
Ещё чуть-чуть главное не садись за стол переговоров.
Видите, чем эти два дня празднования второго кедовчина закончил, в городе Тюрих велено убрать в сини-желтые флаги Мэрия города решила, что уже хватит.
Я к чему? И вот Зеленский клянчит вот всех оружие. Ему вспоминают эти два года. Масса всевозможных статей, коллективных там индивидуальных.
Бербок у нас выступила в роли колумнистки, в газете «Бильдс»
вспомнила о том, как Германия помогает Украине.
Самое интересное, вы знаете, что объединяет все эти статьи.
Все действительно начинают историю мировую с 24 февраля 22-го.
Вот такая, вот вот читаешь их статьи.
Белая и пушистая Украина сидела, ничего не делала.
И тут друг, коварная злая Россия, на нее 24 февраля взяла, да напала.
Вот отсюда все, и всюду пишут, неспровоцированная агрессия России, неспровоцированная атака, война началась,
как будто не было вот тех самых событий с 14-го года.
Сама Бербок, кстати, прокололась, ну или редакция газеты «Бильдь»,
они в этой статье поместили фотографию Бербок,
как она посещала разрушенный курортный город Донецкой Народной Республики Широкина в начале февраля 22 года.
И она в бронике, это был первый ее визит,
значит, ходила по этому самому городу, рассматривала руины,
и возникает вопрос, погоди, погоди, а как же война ведь 24 февраля началась?
А кто же разрушил это Широкина, да?
А то, что Широкина разрушили в феврале 15 года танки нацистского батальона Азов,
экстремистской организации, запрещенной в России.
Про это никто, конечно, не упоминает.
Еще раз говорю, это в 2015 году разрушение произошло.
То есть, Украина бомбила Донбасс на протяжении 8 лет,
а они сейчас это сделали вид, что забыли.
И вот эта статья Питера Хитчинса,
заметьте, на страницах той самой Daily Mail,
что вообще поразительно, да,
она, ну, как гром среди ясного неба.
Это ветеран британской журналистики,
который им напоминает, война 10 лет идет, а не 2 года.
И вы должны это понять, иначе вы ничего не решите.
Кстати, вот Анатолий Ливин, очень известный специалист по России, на самом деле.
Наверняка его многие помнят, он здесь все 90-е годы долго работал с обкором газеты «Таймс».
По советским странам и ездил.
Я, как сейчас помню, и к нам в Донецк заезжал, я его водил тогда по городу.
И вот он выходит со статьей, еще раз говорю, он далеко не симпатик России, прямо скажем, он критик России, российского правительства,
но он выходит со статьей в журнале Time, мейнстримный журнал, и говорит, ну не может, не может Украина победить.
И мало того, когда вы ее толкаете на это кровопролитие, да, вы же только обрекаете на новые и новые гибели людей,
а люди уже готовы, я говорю, посещал недавно Украину, люди готовы к тому, чтобы уступить эти регионы,
Готовы к болезненному, к компромиссу, что постановить эту войну этого пролития.
И пока администрация президента США,
но он там еще Байден говорит, а не говорит уже о будущих президентах,
пока они не начнут этот процесс, пока ожидать действительно остановки войны совершенно бессмысленной и бесполезной.
Сама она, Лена Бербок в Николаеве, она очевидно передвигается по украине по программе All Inclusive,
накануне вот это свежие кадры восхитительная белая бежевая
пальтишка белые брюки туфельки на каблуках а накануне по этой же
программе олл инклюзив она побывала в Одессе и там провела время в бомбу
убежища ну то есть действительно все включено разрушение бомбу
убежища и вот в каждом городе разные наряды питание под землей ну взяла с
с собой праздник же праздник отмечают вернемся мервелька британия риши сунок
призвал западные страны ни в коем случае не боятся россии и направить
прибыль от замороженных активов на украин самой британи при этом появился
чудеснейший термин ри шессия то есть ри цессия связанная с риши суноком прямо
сейчас страну хаос выргает из-за нехватки мест в тюрьмах в Британии на неопределенный
срок продлили программу долгосрочного освобождения. Заключенных, при этом не перепутайте. Это мы,
а не они полицейское государство, но места в тюрьмах тоже закончились в Лондоне. Мэр Лондона,
садик Хан, призвал британское правительство Кэнфис Кавати, мущество приближенных к Путину,
граждан России, а вырученные деньги отправят на строительство жилья для украинских беженцев.
Программу помощи самим беженцам Лондон при этом свернул деньги.
Мэр Лондона Садихан призвал правительство изъять собственности российских олигархов,
которая находится в Лондоне. Продать ее и на вырученные средства построить 4 тысячи домов.
Продажа собственности пациента мэра поможет выручить 1 миллиард 100 миллионов фунтов
Стерлингов и может пойти на строительство доступного
жилья для украинцев, которые переехали в Лондон
из-за войны.
В своем письме к министу жилищно-коммунального
хозяйства общин и местного самоуправления Великобритании
Цадикхан написал, что усилие правительства по изъятию
собственности, которое принадлежит союзникам Владимира
Путина, приветствуются, но заходят недостаточно
далеко.
Согласно исследованию Мэри Лондона, собственность
на 1 миллиарсто миллионов фунтов Стерлингов принадлежит
лицам, которых в 2022 году транс-эренси-интернешнел
объявил как русских, обвиняемых в коррупции или имеющих
связи с Кремлём.
Средств вырученных с продажи хватит на строительство
более 4000 единиц недорогого жилья, добавил он.
Это заявление Мэра Лондона появилось вскоре после
того, как министр иностранных дел Дэвид Кэмерон призвал
использовать замороженные российские средства для
финансирования военных усилий Украины.
«Если вы помните, то Путин про этот конкретный кейс
говорил ещё несколько лет назад, замучаетесь глотать
пыль.
Переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саш, посчитали, что на вырученные деньги от продажи недвижимости наших миллиардеров
смогут построить 4 тысячи домов.
То есть уже понимают, у кого что будут изымать.
Есть ли понимание имена фамилии вот господина Чечеваркин?
У него заберут его домик, а ресторан заберут?
Ольга, понимаете, я думаю, что на самом деле никто не считал просто этой цифры, что называется взят из потолка. Дело в том, что Мэр Лондона, Садик Хан,
он еще два года назад выдвигал, собственно говоря, эту идею и тогда она не получил никакого развития.
И тогда, кстати, Садик Хан призывал правительству поторапливаться, потому что он говорил о том, что богатые россияне начнут спешке распродавать свое имущество здесь в Лондоне.
Лондоне, и, собственно говоря, конфисковывать будет нечего.
Я так понимаю, что середческие точки зрения — это идея
Мэр Лондона не выдерживает никакой критики, но здесь
у него очевидно какие-то политические соображения.
Дело в том, что переди выборы, и, собственно говоря, борьба
между правящей консервативной партии, оппозиционной Либорисской
ананно растает.
Мэр Лондона — садик хан Либорис, правит страной
консерваторы.
Вот он предлагает Мэр Лондон и Либорис, предлагает
своим политическим оппонентам конфисковать имущество.
Россиян здесь в Великобритании, вряд ли это найдет какую-то
поддержку со стороны британского правительства, даже несмотря
на то, что премьер-министр Сунок заявляет о необходимости
прикоснуться к замороженным российским активам.
Опять же, идея довольно своеобразная.
Дело в том, что Сунок призывает другие страны осуществить
вот эту вот идею, при том, что сами британцы ничего
в этом направлении, насколько мне известно, не делают.
А предлагают это сделать либо Соединённым Штатам
Америки, либо Европейскому Союзу.
– Саша, экономическая обстановка в Лондоне, как
выглядит, ещё раз произнесу этот термин, не сильно
простой для нашего понимания, рише сессии, да?
Рецессия, связанная с рише сунуком.
На таблоидах, на первых полосах британских таблоидов
значится этот термин. Расскажите нам про него.
Здесь политики и экономисты сейчас спорят в отношении того, в каком направлении движется британская экономика.
Вы знаете, что не так давно были опубликованы данные национального офиса статистики Великобритании,
которые посчитали, что последние полгода, в 2023 году, страна находилась в состоянии рецессии.
Экономика страны сократилась на 0,3%.
Вот не так давно выступал глава Банка Англии, Эндрю Бейли и заявил, что он где-то разглядел признаки улучшения.
Насколько эти признаки соответствуют действительности, судить сложно, потому что опять же непонятно, что происходит со статистикой.
В данном случае Банка Англии прежде всего ориентируется на данные по рынку труда, а эти данные должны появиться не раньше сентября этого года.
этого года.
В принципе, вот эти заявления о том, что наметился какой-то
просвет или кто-то разглядел свет в конце туннеля, и об
этом говорил, собственно говоря, и премьер-министр Реши
Сунок, они не находят большого понимания у британцев,
потому что они ежедневно сталкиваются с тем, что
цены-то как раз наоборот растут, а зарплаты не увеличиваются
и продолжают бастовать врачей и так далее.
То есть, по сути, все то, что было до этого, продолжается
и сейчас.
сумок сумела сократить инфляцию но до заявленной цели два процента им еще очень и очень
далеко поэтому ситуация непростая конечно голодающих людей так на улице лондона может быть
вы не увидите особенно в центре лондона но тут много собственно говоря и туристов ходят но ситуация
в других регионах победнее там ситуация похуже об этом говорят последние до выбора где показали
что правящий консервативная партия теряет свои позиции, впереди все общие выборы и по рейтингам оппозиционные
либористы опережают их почти на 20 процентов. Так что вот эти все данные, они говорят сами за себя.
Ольга. Спасибо, Саша, огромный Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Прошу. Ну, в чём мне нравится так то, что индийцы и пакистанцы захватывают Британию? Мне кажется,
если это такая небольшая мечта от тех народов, которые британцы колонизировали,
будем надеяться, что эта меч достигнет своего финального конца,
и они все-таки угробят эту Британию.
Потому что мне кажется, на разделение Британии, на Ангбю, Шотландию, Вейс,
и Северное-Эрландию это на зрелый и перезрелый процесс.
Конечно, сугубо и демократическим путем, месоваться не будем,
это они сами опускают, решают, да?
Ну, мне кажется, человечество будет счастливо, если это произойдет.
Значит, теперь про ЦРУ, тоско, все эти дела.
ЦРУ, конечно, лоханулась по полной программе.
Я, знаете, лично знакомствую директором ЦРУ, Уильям Бёрнсом,
поэтому могу ему по старой памяти сказать, дорогой Уильям,
не хотите уволить того, кто вас там поставил.
Вас это знакомство не дискредитирует?
А где встречались, о чем говорили?
Нет, потому что он, Вилим Бёрнс, как ни странно,
в этой ситуации считается относительным голубем
на вожектонском руководстве.
Мне кажется, он вас все-таки обработал.
Неизвестно, кто кого обработал.
Даже так.
Ну, конечно.
Он всякий раз говорит, что посидел, но не из-за вас.
Говорит из-за Путина.
Это у него прям присказка.
«Почему такой старый седой? Это, говорит, меня Путин помотал, пока я работал в Москве».
Скажу честно, это он тонко говорит, он посидел не за Путин.
Из-за старости, да, возраст, наверное.
Это умный человек, он может, ему ум там, ему это сказать, сидит, да?
Так вот, я расскажу, как они лоханулись-то.
Давайте.
Значит, у них какой план был, значит, ну знаете, Конгресс Республикан...
Дональд Трамп побеждает, Дональд Трамп говорит,
Те, кто республиканцы будут не слушаться меня, я скажу, за них не голосовать, и вы все, так сказать, конкретно не попадете.
Значит, в результате они и не голосуют, но Байден, так сказать, они сядут в администрации, говорят, надо что-то делать, надо что-то делать.
Бернсу, ну давай, говорит, посключай своих этих самых, дайте какую-нибудь учечку красивую, покажите, что вот там нам нужно все это делать,
Все, может, чай бюджета уже там вам пойдет, с рушеньком тоже на все это дело.
Давайте помогите.
И вот они придумали.
Ну, что они показали?
Значит, вот у нас вот эти базы. Они говорят, ну что?
Режим этот украинский наш полностью про-американский, нам служат, мы его полностью исполняем.
Как мы ханулись, буквально, 10 секунд?
Объясню.
Они полностью подтвердили, полностью подтвердили то, что говорим мы все эти 10 лет.
Украина оккупирована соединенными, что это Америки,
и это представляет угроз нашей безопасности,
поэтому мы иначе безвлупральны.
Министерство обороны России сообщает об освобождении населенного пункта Ласточки на Авдеевское направление.
Двести смогут. Пока.
